Транскрипция: Демо макетов Марго и команде.audio.m4a
============================================================

О, прости. То есть, смотрите, ты же единственное сказал flow заполнения заявки, но здесь ты, наверное, имеешь в виду, включая сканирование QR-кода и KYC, потом self-video KYC, верно? И потом показать, и в конце мы вам показываем, что вот счет у него открыт, но он еще может воспользоваться. То есть это такой flow будет, да? То есть заполняем заявки, QR, self, и потом возврат к счету. Да. Примерно так, несколько нюансов. QR пока нет, и экран там, где у него уже открыт счет, где мы показываем, что он не может им воспользоваться, он еще в работе. Остальное все так. Отлично, отлично. И по поводу WVU тоже хочу уточнить. То есть мы сейчас как бы смотрим глазами клиента, но он не видит никакого WVU на экране. То есть это будет еще как бы параллельно flow, да? Мы еще посмотрим, когда WVU работает. Правильно? Да. Хорошо. Вот, и сразу насчет комментов. Важный комментарий от Марго. Вчера учел его, сделал. В связи с тем, что это браузерная история, и как в Pixar мы не можем оставлять комментарии, я сделал вот такую кнопочку, она у клиента, ее не будет, да, эти две кнопки, они технические, внизу в правой нижней части экрана. И когда мы нажимаем на comment, мы можем оставлять такие пометки, да, к чему у нас есть комментарий. Это окошечко можно двигать, чтобы оно не мешало интерфейсу. И здесь, допустим, мы можем писать какие-то комментарии, а потом просто делаем общий скриншот страницы, да, потому что здесь бека нету. И просто кидаем мне, чтобы у меня эти комментарии были, видно, пронумерованные, и мы оба понимаем, к чему конкретно какие правки. Жень, то есть другие не увидят комментарии, которые оставлены, да? Другие не увидят, но если это критически важный point, я могу сделать, чтобы комментарии могли подписываться, можно подписать свое имя, но мне тогда надо будет развернуть backend для этого. Опять же вопрос, ну, как бы скорости, трудозатрат, что в приоритете. Если это там суперважно и полезно, то возьму с повышенным приоритетом. Да нет, давайте оставим все на этой концепции, конечно. Не сильно важно, но это просто для всех было бы здорово синхронизоваться по общему вопросу, чтобы если там не встречаться, да, то хотя бы там в офлайне видеть, что другое отставил, чтобы можно было там... Я тогда предлагаю сделать так. Можно завести общий чатик, где каждый свои скриншоты со своими комментариями кидает, да, во-первых, я их вижу, беру в работу, во-вторых, вы их видите, кто что писал. Отлично. В целом идея, кстати, хорошая. Тоже... We'll work. Плюс. Окей, тогда начинаем, что в самом начале мы просим завести его email и телефон, он соглашается здесь с базовыми концернами по поводу того, что мы забираем у него персональные данные. Нажимает continue. По сути, здесь он закончил, и ему приходит на почту письмо. Письмо, там, оттуда-то, оттуда-то, пожалуйста, привет, confirm email and continue. Он нажимает confirm email and continue, здесь в связи с тем, что указывал номер телефона, мы просим его ввести OTP-код, здесь проверка на телефон. Вот, соответственно, первым шагом дальше мы просим ввести PAN, здесь он предзаполнен, потому что технически проще было и быстрее показать шаг соупроприетор, он ввел PAN, и мы его уже определили как тип, что он соупроприетор, и здесь он дает нам согласие проверок по этому PAN в открытых источниках. Подождите, а на предыдущем этапе почему мы не вынесли эту галочку? Где он вначале прожимает галочки? Я согласен с условиями обслуживания, это PPP, и там же галочка, что я даю разрешение на регистр. У меня логика была такая, что мы галочки вводим подтверждение поступательно, соответственно, в соответствии с теми данными, которые он вводит, относительно них мы концерны и даем. Если я где-то ошибаюсь, то поправляйте, конечно, скорректирую. Нет, я согласна, надо брать при каждом, не надо пугать клиента со всеми концернами, а то мы сейчас на него можем выкатить, давай клиент со всеми. Слушай, я просто хочу на тебя добавлю, я просто прошу вопрос с точки зрения еще поиска баланса разработки, потому что посмотрим, насколько это будет вообще удобно этим управлять, чтобы мы на каждом шаге разные концерны выдавали. Ну ладно, окей, как бы это еще тоже будет discussion в последующем. Давайте пока оставим на разных этапах. Как решите, придете, я скорректирую, вообще не проблема. Окей, I will end continue. Мы здесь делаем запрос во все возможные источники, и у нас идет в первую очередь бизнес-опрос. Конечно же, мы подтянули данные. Можно название как-то менять более человечески, как мы там, например, tell us more about your business. Мы как-то общаться с клиентом, не кидать такие названия, просто business question, а вот tell us more about your business, и все. Одну строку. Марго, я помню твой комментарий, я обязательно его учту, просто не все пока успел обработать, потому что был фокус на flow, потому что там приоритет на нем, чтобы показать весь сценарий. А Polish по текстам я просто составлю отдельную редполитику, как мы общаемся с клиентом, и через иишку вгоню ее в макет и поправлю все тексты разум. Огонь. Поэтому согласен, что еще не сделано, но просто в силу того, что есть. Соответственно, если он хочет изменить, он здесь выбирает, что он поменял. И здесь сразу комментарий, что здесь на тему его изменений мы не просим его вводить в дополнительные документы, мы попросим у него это потом на общем экране, когда покажем ему, что он изменил. Сейчас пока мы его документами не грузим. Ну ладно. Соответственно, мы идем дальше по вопросам. Здесь спрашиваем про дату, допустим, здесь он нажимает, что да, это верно. Здесь он выбирает соответствующий point. Здесь он тоже следующий вопрос. Следующий вопрос. Если где-то надо будет меня остановить, вы останавливаете. У меня такой вопрос в Concern. То есть мы хотим, чтобы он на этом этапе на каждый вопрос step-by-step отвечал, правильно? Просто я помню, был какой-то разговор, Магарит, что типа он делает какое-то действие, потом бац, ему вопрос, еще вопрос он делает дальше какое-то действие, потом снова вопрос, чтобы мы как бы это... Он какое действие-то есть? Здесь вопрос. Мы собираем информацию, чтобы посчитать риск-категорию. Да, и параллельно мы еще показываем, что мы подтянули с пробы, чтобы он сразу нам подсветил, что соответствует, что не соответствует, потому что на основании этого будет дальше запрос на список документов. Окей. И еще, коллеги, тогда спрошу, там, видите, все что поправь, мы разрабатываем же историю с древом, то есть если один, ну, грубо говоря, пусть клиент выбирает загрузить там собственный биар там или подтянуть эти там сведения из проба. Вот. Если он выбирает собственный, например, то может быть ему там вначале дать возможность загрузить документ, чтобы потом распознать, считать информацию и разложить ее уже, чтобы он не отвечать на какие-то пунктовые вопросы. Алексей, тут кейс другой, тут соу-пропорти, у тебя Денис сначала сказал, поэтому с биаром мы с ними не лазим. Окей, окей. Да. С биаром мы будем отдельно собираться. Да, соответственно, следующий вопрос. И еще парочка про Россию. И здесь мы документы спрашиваем. Здесь мы обсуждали, да, Марго, что он оплод лейтер, наверное, не может сделать, он выгружает его сразу, да. Мне кажется, что да, он либо загружает сейчас, либо скип. То есть мы на этом вопросе, да, хотим у него понять, вряд ли мы вернемся к этому вопросу снова. Вот я вот так. Потому что либо он сейчас нам дает инфу, либо он пропускает ее, и мы автоматически не проверяем. Насколько этот этап важен именно здесь? Возможно, мы запросим этот документ вместе со всеми дальше? Да. Отлично, тогда вопрос одиннадцатый. Вообще у нас этот документ опшенал. То есть если клиент говорит, он ведет экспортную деятельность, то просто введи сертификат, во-первых, тут поле для ввода сикода самого, и загрузи сертификат

Но прежде чем я на них отвечу, предположим, что я вышел из личного кабинета, вышел вообще отсюда, и когда я на него возвращаюсь, у меня есть вообще общий flow application, и видно, какие этапы я прошел. То есть, соответственно, на следующие этапы они будут недоступны, пока он не пройдет. То есть они проходят все степ-бай-степ. Единственное, к каким-то этапам я могу вернуться, нажать кнопку back, а после видео концерна и после подписания я уже не могу вернуться на эти этапы. Поэтому предположим, что я возвращаюсь. Так, у меня следующий этап — это концерны. Концерн. Концерн. Ну, ты же напросто накидал что-то, да? Да, пока так. А Adhar-ом логичнее перед видео QIC поставить? Ну ладно, давай continue, над этим еще поработаем. Нет смысла здесь добавить кнопочку еще set all вот где-нибудь рядом с перед, например, review and check, чтобы не прокликивать каждую в отдельности. Хороший момент, надо подумать, нужно ли, чтобы он фокусировался, что он подписывает каждый, или он может подписать сразу все. Мне кажется, заинтересован как банк. Да, мы должны вообще все собрать, мы даже не пустим. Тогда сверху бы я сделал, там, выбить все сразу. Select all. Хороший пойнт, записал. Окей, next. Значит, концернов нам, Денис, не хватает, чтобы он посмотрел все концерны, какие нам нужны. Да, нам нужны Дениса-специалисты, без него, значит, тяжело. Мы ему ссылку кинули, он, блин, сам придет. Денис Мирнов, он все концерны готовил, АСО. Так. Соответственно, здесь review company details, мы видим, какие у нас были предзаполненные поля, какие он вводил самостоятельно. Вот. Здесь мы вот как раз загружаем недостающие нам документы, которые мы пропустили. Подожди, чек-бук вообще убери отсюда. Откуда он у тебя тут взялся? У нас никакого чек-бука уже больше не будет. Чек-бук никакой не реквайд, корреспондент адрес это same. А это зачем, Галыч, корреспондент адрес это same? Ну, если у него другой почтовый адрес, то он введет, поле появится. На этом этапе? Да, он пусть будет. Потому что я просто пропустил момент, когда он адрес, или это мы из пробок подтянули адрес? Все, что тебе показано, это мы подтягиваем из пробок. А, все, окей. Типа мы ставим Галычку по умолчанию, что он такой же, как корреспондент, потому что, наверное, 90% случаев он такой же, same, right? Если он уберет Галычку, то он введет новый адрес. Да, тут имени не хватает директора, где мы его тоже потянули. А, вот, business trade name, это business trade name, а директора самого человека? А, в soul preparator тоже, да, он директор? Да, нам нужно фамилию. А оно не соответствует, нет, тому, кто… Вообще не… Имя такое. Business trade name, да, trade name, ну, business name я бы просто назвала, может. Там, знаешь, если ты будешь писать business trade name, там есть два поля, одно trade name и legal name. Мы планируем тянуть из пробы legal, потому что trade он в пробе нет. Если ты здесь будешь показывать trade, ну, клиент, у которого есть и trade, и legal, это условно, например, в примере, McDonald's это trade имя, а legal имя там какой-то, я не знаю, Milan, ну, что-нибудь там, еда очень там, ну, какой-нибудь, не знаю, corporation. Вот, а у него два имени, и из пробы может потянуться одно только, legal, а клиент смотрит, говорит, вы тут неправильно потянули, у меня legal name-то совсем другое, вы тут trade показываете совсем другое, у меня McDonald's trade, ну, в общем, понимаешь, да? То есть вот это поле… Юридическое имя, да. Да, надо переименовать legal name или еще наподобие. Хорошо. Legal name или business name просто и все. Или company name. Все у вас. Хорошо. Если, например, я вижу какие-либо несоответствия, я могу нажать кнопку edit, у меня все поля становятся редактируемыми, и, допустим, у меня была ошибка в годе, я поставил 18-й год, у меня появляется уведомление о том, что я изменил данные, мне нужно загрузить подтверждающий документ. Почему я эти данные изменил? Я его, допустим, загрузил, и SECOD документ тоже загрузил, и продолжаю. Подожди минуту, Денис, не уходи далеко. Вот при обязательности подгрузить, я бы, честно сказать, какую-нибудь туда звездочку красную поставил, что это обязательный этап, если это необходимо. То есть у нас же подгрузка документов является обязательным этапом, мы если что-то изменим, не можем пропустить его дальше. Да, мы его не пустим, если он нажмет continue без загруженного документа, мы покажем ему поле красным, что он его не… А, когда оно станет красным, окей. И второе предложение, там, когда поле до редактирования, вот эти синие пометки, что оно prefill it, брать плюс. И, возможно, поставить рядом прям вот, написано basic information, и это вот справа от него prefill it. То есть так, чтобы это было, соответственно, соответствовало полю, не снизу, а сбоку, рядом там сразу. Плюсик просто подразумевает, что что-то хочется добавить, вот, возможно, хочется нажать. А во-вторых, можно будет чуть-чуть карточку меньше сделать, так, чтобы клиенту не приходилось там свайпать, лишний раз там прокручивать. А по поводу свайпать и прокручивать, убрать его вправо, этот компонент у нас с DDS, мы на этой библиотеке работаем. И это же мы подсвечиваем caption, что комментарий к полю, он у нас всегда снизу. Он всегда снизу? Да, справа опционально нет такой функции. И мы можем, конечно, здесь убрать и здесь добавить еще, но это будет типа custom компонент, и как будто бы больше головника для разработки. Потому что надо зависимости будет указывать для каждого поля и вот этого пояснения, которое будет справа. Окей, просто как-то место занимает, а пользы от нее мало. Слишком акцента на нее много, мне кажется. Акцент можно убрать, сделать это просто серым текстом, что мы предзаполнили его. Акцент уберется, а вот высота формы, я думаю, что нет. Такие давай с высотой-то оставим сереньким, ну было бы интересно посмотреть. Да, записал, сделаем. Спасибо. Confirm and continue. И, соответственно, мы подтверждаем перед видеоверфикацией все данные и подписываем концерт перед видеоверфикацией. Продолжаем? Давай. Нет, это нужно... Adhar, да, да, у нас. Он должен сканировать Adhar. И вообще была идея такая центральная, я помню, что до видеоидентификации он должен сканировать QR-код, и у Дима Даниловского был план использовать эти данные для предзаполнения данных о KMP, что они оттуда получат, по сути, всю персоналку и предзаполнять как раз этими данными форму по подписанию. Но в любом случае он должен быть до видео KYC, это факт. До видео KYC QR-код? Да. Расскажите тогда в двух словах, что этот QR-код делает. Этот QR-код, значит, клиент открывает свое приложение Adhara, оно, по-моему, так и называется, и с помощью телефона сканирует QR-код, который мы выводим ему на фронте. Что происходит после этого? Он дает согласие нам, банку, точнее так, дает согласие с помощью этого QR-кода UADI на передачу персональных данных к нам в банк, который мы можем использовать для его идентификации. Вот, то есть фактически он, открывая стороннее положение, если он на телефоне сканирует QR-код, нажимает «Да, подтвердить», все, и после этого мы получаем ответ UADI данные, и дальше он уже может переходить к следующему этапу. Но нам нужно дать точно понять на фронте, что мы успешно получили Adhara данные или провели Adhara проверки, можем перейти к следующему шагу. То есть QR-код и дальше сообщение об успехе. Юрий, а можно ли эту ссылку, например, отправить из фикса с тем процессом, где переходы все, весь этот флот? Вот, Денис, есть эта ссылка. Есть, да? Да, там есть этот флот с Adhara. Денис, помнишь, типа, когда… Да. Вот это сюда надо ставить. Да, прошу учесть то, что я еще

Другой Денис здесь. Всем привет. Да, привет. Так, из-за руля, поэтому могу только слушать. И чуть-чуть смотреть. А что значит... Confirm and continue? Хорошо. Business license. Ты что имеешь в виду? Это все пропорти... Там у них свои документы. Окей, мы это скорректируем. Ладно, давай confirm and continue. И... Вот. Provide your consent. Ну вот сюда как раз и ad-hoc consent тоже уместен. Да, и... Он... Вот оно идет в связке. А, ну мы сейчас этот... Все пропорти... Ладно, все здесь соло, понятно. Я просто... Когда будешь компанию рисовать, там нам нужно будет ссылки раскидывать на нескольких участников. Да. Когда я буду рисовать компанию, мы много времени проведем вместе. Да, я чувствую. Давай сюда все просить. Video notification. Окей, go. Start. Ладно, в прогрессе тут что-то происходит. Там отдельный вообще шаг. Будем потом его детализировать. Допустим, видеоконференция прошла. Мы нажимаем continue. И... Подписания. Соответственно, здесь мы видим сформированные документы, которые нам нужно подписать. Мы можем их... Да. И здесь sign by OTP. OTP напиши. Ребята в Индии понимают лучше OTP, чем code from SMS. Просто sign by OTP. И здесь sign by OTP. Preview, оно раскрывающееся, сворачивающееся. Какой-то preview. Или вот как сейчас. Готовый документ. Или только PDF. Мы что, должны скачать или можем все посмотреть? Зависит от бэка. Мы можем кликнуть, посмотреть PDF. Она откроется в соседнем окне. А можем сделать litebox центральный с preview в прям системе. Как выберете. По-моему подразумевалось, если правильно помню, что все-таки можно раскрыть и посмотреть. И при необходимости что-то еще отредактировать. Нет, здесь мы ничего не редактируем. Нет, здесь мы уже показываем декларацию, которую должен подписать. Ты опять путаешь сбор с бордом. Здесь это финальные декларации, которые Денис присоединился, он потом поревьюет. Здесь все консенты, все декларации. Окей, все равно я бы здесь показывал не только скачивание. Ну да, здесь по-любому надо показывать текст. Превью litebox сюда добавлю. Может быть это как экспендобл линк такой сделать. Кликнуть, чтобы вот этот превью полностью раскрылся. В очередной раз показываю вам, как работает система комментариев. Все правильно. Так, OTP код пришел на телефон. Я ввожу, по умолчанию это 4 0. Соответственно мы подписали. И пока что на этом все. Здесь подразумевается, что мы показываем уже личный кабинет с задеизейбленными опциями. Со счетом приоткрытым. Но это пока не готово. Да, ребята, а здесь смотрите, вот этот дебют. То есть он видит, у него конечно дан. Но я бы здесь писала не дан, а... Нет, даже не так смотри. Если он что-то на этапе бизнес-квестера или там где у нас этап превью, конфирм, комплименталс. Если он что-то подгрузил или поменял, то здесь будет не зелененький дан, а будет верифайн статус. Это значит, что ушло на дебию, и мы ждем, когда у нас дебию скажет, что все хорошо. Да, точно, согласен. Да, поэтому здесь будет статус верифайн, потом дан зелененький, когда все хорошо, он уже видит счет активный и так далее. Подготавливал хэппи флоу, поэтому пока без... Ну просто, да, чтобы все... Еще вопрос. Ну я тоже, как вы поняли, не в этот... Я в этот процесс тоже так включаюсь только. Он продукт только счет открыть может, или могут быть еще какие-то продукты? Могут быть любые продукты, но он борется с любым продуктом, или вообще просто с подпиской в онлайн зону, в интернет-банк. Да, и здесь мне не хватает степа, о чем я тебе вчера написала, но ты, наверное, не успел сюда включить этот момент. Вот после первого шага, когда мы пан верификацию по пану сделали, мы на этом этапе уже понимаем, какой тип счетов мы можем открыть. Если у него есть задолженность... Кстати, в бизнес-квестере там есть вопрос должен быть про задолженность тоже. То есть если понимаем, если у клиента есть определенная степень задолженности, то мы ему обычный current account открыть не можем, как ты пишешь, current account, comprehensive access. Мы ему предлагаем другой вариант. Поэтому появляется такой виджет, который нам возвращает команда счетов и говорят, вот, дорогой клиент, ты можешь current account с такими-то условиями ты не сможешь открыть, но ты сможешь открыть эксперт-эксперт-акаунт с такими-то условиями. Нравится? Интересно тебе? Proceed? Неинтересно? Skip? Или finish you on board? Bye-bye. Да. То есть это вот тоже нужно показать. Что здесь на этапе бизнес-квестера и пана мы сделали эту кривую проверку и проверку задолженности. Задам вопрос, наверное, общего характера. Не знаю, насколько он сейчас уместен. Может, отдельно его обсудим. Просто хочу озвучить. Сейчас мы какой уровень детализации используем в проработке каждого шага? У нас приоритете задача показать общий vision, но без какой-то сильной детализации. Или мы над каждым шагом, например, подача заявки, его детально прорабатываем? Детально. Нам нужно показать, потому что... Почему? Для чего мы это делаем? Чтобы показать всем командам, которые участвуют в этом, их взаимодействие. Соответственно, здесь надо показать, как участвуют команды счетов. О том, что я сейчас тебе говорила, вот этот виджет того, что клиент может открыть такой-то тип счетов. Надо понимать, что после пана это появляется. Потому что сейчас другие команды не очень это понимают. Второе. Нам нужно показать, как DVU сюда включается. Вот опять же статус Verify. И может быть DVU закинул сюда вопрос. Эй, подгрузи новый долг. То есть вот эту степень детализации надо показать. Ну и интернет-банк. Надо вставить команды, а потом идеализировать все бантики, тексты и так далее. Сейчас пока накидали какие-то контенты. Окей. Они не соответствуют действительности, но для понимания картин окей. А вот то, что надо вставить команды, тут нужно. Потому что мы не команды. Согласен. Тогда следующий логичный вопрос. То, что я вам сейчас показал в целом для представления общей картины, этого достаточно? И я могу переходить, фокусироваться на DVU функционале, например? Или какой мы дальше выберем? Мы решим отдельно, да? Да. Супер. Коммент еще. Я бы на этом окне выбирал, дал возможность клиенту что-то еще делать. Потому что кажется, что он здесь встал и дальше не двигается. А что, например? Продукт какой-то запросил, что-то поизучал, куда-то перейти ему надо. Ссылка какая-то. Можно ему сюда terms and conditions засунуть, чтобы читал. И перейти обратно в интернет-банк. Где у тебя финальное окно было с дизейбленными этими. То есть у него были переходы отсюда туда. Данный какой-то просто конечный сейчас. Как бы стоп и больше не удиваться. Окей. Так, пойдем в DVU? Да, пойдемте. Денис, если что, у нас уже в холл самом факт весом. Если что-то потребуется, там...

Да, ты рисуешь рабочее место менеджера, девью? Он же уже нарисован, вчера был демо от Данила Склярова. Да, здесь низкая детализация прототипа, просто чтобы понять логику. И он был подготовлен еще на той неделе по схеме Никиты. А цель? Показать, как это взаимодействие происходит. С клиентами, да? Ты сейчас будешь переходить на клиенты, да? Это рабочее место менеджера. И все? Да. А как вот, подожди, а в рабочее место... Ну, рабочее место менеджера мы уже видели вчера, окей. А вот взаимодействие рабочего менеджера с клиентом в ООБО, вот это будет отрисовано? То есть смотри, он из рабочего места, у него есть кнопка отправить запрос. Этот запрос должен прилететь в рабочее место клиента. Подгрузи док. Вот это ты будешь, да? Да. Флом. Да, ну какие приоритеты мы дальше поставим, да, то и проработаю. Тогда девью не показывать, а мне просто взять тот готовый? Ну покажи, что у тебя. Ну там у них уже все нарисовано. Да, тогда зачем? Да, я не знаю. А тут много чего показывать-то? Ну покажи просто, посмотрим, сравним с тем, что мы видели вчера. Да, соответственно, у нас есть очередь заявок по разным типам клиентов. И вот как раз есть статус, что в работе, что ожидаем, что мы ожидаем проверки для каждых клиентов. И каждая карточка – это отдельная задача. Соответственно, мы видим путь заявки, что он сейчас на KYC, какая компания, результаты проверок. Вот, и мы можем отсюда или связаться с клиентом, или закрыть алерт, то есть написав какое-то свое решение. А Данил вам видел вот это все? Нет, я ему не показывал. Так, нам нужно на Данилу. Давай, на девью отдельно встреча с Данилой еще, потому что концепт мне нравится, наверное, лучше, чем у них, потому что когда они показывали, у меня было куча вопросов. А здесь просто так. Чем проще, тем лучше. Давай. Связаться с клиентом. А нажать кнопку «Связаться с клиентом» что будет? Ничего не отрисовано, да, у тебя? Да. Окей. KYC проверки закрыли, соответственно, дальше у нас видеерификация со стороны менеджера. Вот, мы проходим эту верификацию, мы подтверждаем личность или назначаем другую сессию. Еще раз отправить на комплайнс тоже. Если какой-то фроуд, стрейк фроуда, действительно подтвердить, переназначить встречу либо FTF, либо VKYC, да, и compliance. Отправить на compliance. Слушайте, дайте я сейчас Данилу позову. Все, посмотрим. А зачем? Ну а зачем это делать и там, и там? Ну, как бы дублируется работа. Это первое, по-моему, да, concern. Я не поняла вот этот момент. А второе, просто мне твой вариант больше нравится, чем Данила. Понял. Ну, работа, наверное, не дублируется, они же поработают на уровне макетов, а я работаю на уровне вижена. И понятно, что у нас здесь могут быть расхождения, потому что они в одном контексте, я в другом контексте, и нам просто потом надо будет выбрать, по какому концепту мы двигаемся. Поэтому то, что сейчас мы делаем одну задачу, но разными способами, это просто расширяет наш кругозор. Не, ну понимаешь, когда ты сейчас вот это вот вижен, это все прекрасно, мы покажем вот этот вижен, такой вот простой, легкий вот этот вот менеджмент, людям покажем, или этим даже нашим Pavos Ops Team, да, и они скажут, и у них ожидания-то будут другие, а потом Данила придет со своими сложными макаплами, вот Данила, слава богу, что подключился, привет. Тут вижен, девию ты видел? Было бы здорово, чтобы ты на него тоже взглянул, тут нам показывают. Можешь сначала-то оденеть? Давай еще раз. Соответственно, когда менеджер приступает к работе над заявками, он видит очередь из этих заявок, он видит компании, он видит, какие этапы ему нужно сделать. И, например, у нас у компании, у первой, есть KYC-этап, который, кстати, тоже должен был закрыть, закрыть данные по ОБО. Мы просим документы здесь, пишем комментарий, если документы получены. Вот, кстати, ушла заявка на запрос документов у клиента. Вот, там надо в ОБО это показать как-то, наверное, потом. Окей? Да, соответственно, после получения документов мы пишем комментарий и подтверждаем их валидность. Следующий шаг – видеоверфикация KYC. Да, соответственно, мы здесь пишем комментарий, он у нас уже закрыт. А, это алерт. Это алерт, да. Мы его закрываем, данные подтверждены, KYC закрыт. Но это английский контент есть? Этого еще нет. Этого еще нет, только на английском сторона, которую я демонстрировал, со стороны кастомера. Соответственно, здесь мы видим, что у нас закрыта заявка с высоким приоритетом, и так отрабатываем заявки по очереди. Вообще классно. Данил, что ты об этом думаешь? Да, всем привет. Что это такое? Это вижен девию рабочего места. Все. Да, ну... Какое просто, вообще просто простота, красота в простоте. Не, я как бы окей, прикольный. Единственное, почему мы в итоге в ТАСКе пошли, чтобы у нас, условно говоря, деву, 2-3 свободных офицера могут обрабатывать ТАСКи, связанные с одной и той же компанией. Соответственно, если мы сейчас завязываем все на одного офицера, который будет все партнер-кейсы по компании, то мы можем не получить ускорение, которое получим. Ну окей, тогда вижен не бьется с реальностью, тогда вижен надо переделать. Денис, тут видишь, ТАСКи не обрабатываются в одном человеке, а каждый берет ТАСК отдельно. Не проблема, решается ролевкой, дополнительными аккаунтами, и когда кто-то берет ТАСКу в работу, она для другого может быть недоступна. Денис, давай я с тобой покрутим, и все. Без проблем. На всякий случай еще раз озвучу, только погружаюсь в процесс, где-то что-то может не биться, это нормально, я могу быть где-то неправ, поэтому нам обязательно вместе прийти к какому-то общему решению, это будет, конечно, неплохо. Ну да, хорошо, давай мы тогда тебя погрузим, и ты посмотришь, если свежим взглядом тоже нужен, если получится улучшить, мы только за. Супер, тогда для демонстрации у меня все. Да, окей, тогда next session, когда мы будем. Давайте завтра. Денис, ты успеешь? Давайте через час. Данил тоже, наверное. Данил тоже, пусть смотрит интерфейс клиента и взаимодействия с клиентом. Да, если вы интерфейс клиента начнете рисовать, нам это очень понадобится. Уже рисовал, вот, смотрели сегодня. Давай, сейчас Денис нам скажет о следующей сессии. Давайте определим, какой объем работ нужно выполнить до следующей сессии, и от этого будет понятно, когда мы сможем ее провести. Давайте. Ну, во-первых, взаимодействие с девью, плюс добавить туда виджет от счетов, да, вот этот вот выбор счет, тип счета, мы проговорим эти скорее. Прости, Марго, перебью, а может будем двигаться степ-бай-степ? Давайте пока на девью сфокусируемся, потому что я вижу там некоторое количество встреч, да, и, соответственно, к виджету можем взять это следующий эпи-ктипа. Ладно, давай так. Хорошо, еще очень интересует момент с кастомером компании, с company type. Да, соответственно, что у нас в приоритете?

Индивиду или кастомер компания? Так, давай не будем бросать, дивию сделай тогда, ты же можешь потом копипейстить на кастомер применить, на компанию, правильно? Дивию? Да, дивию это кусок, мы просто давай тогда доделаем все на одном. Да, а потом вернемся и сделаем кастомер компанию. Да, хорошо. А подиву у нас просто же Илья Смолянко дизайнер. Нет, имеется в виду взаимодействие с ОБО, то есть дивию сделал запрос, как-то он должен долететь в ОБО, и там клиент должен среагировать. Давай чего? Давай чего сделаем, потому что мы уже тоже там немножко в него уперлись в рамках системной аналитики по чаркам, нам это все тоже хочется посмотреть. Вот, давайте. Все, видите, приоритет выстроен. Соответственно, предлагаю встречу назначить на середину следующей недели, потому что неделя короткая, а встречу можно по дивию провести, может, какую-то ознакомительную завтра. Я в соответствии с первой встречей подготовлю что-нибудь низкой детализации, чтобы на следующей неделе, в начале недели мы опять созвонились, я показал, мы прошли какие-то уточняющие вопросы, позакрывали, и к середине недели уже, вот как сегодня показал Вижен по клиенту, я бы уже успел подготовить, например. Ты выставишь встречу? Выстави, пожалуйста, потому что я не знаю, кого звать, а мне кажется, тебе будет проще. Окей. Все, тогда, значит, ты хочешь еще завтра? Блин, завтра я не знаю, ладно. Можем на понедельник. Да, давайте начнем с понедельника, так будет попроще, я хоть выдохну, и у меня анбординг пока там задачи тоже есть по Диме Даниловскому. Окей. Все, спасибо. Спасибо. Да, Денис, если хочешь, можем завтра созвониться с Ильей, либо можешь отдельно с Ильей созвониться, он тебе расскажет про ДГУ, например, маккапов. Да, верхнеуровнево поставьте, пожалуйста, встречку по календарю, познакомите меня просто с процессом, чтобы я понимал его более детально. Хорошо, договорились. Спасибо большое. Всем спасибо. Все, всем пока. Пока. До новых встреч. Пока.
