Транскрипция: Марго компания финал.m4a
============================================================

Привет, меня слышно? Алло, алло, меня? Да, привет. Че ты молчишь? Я поздоровался, видимо, микрофон был выключен. Слышу, как ты печатаешь активно. Слышно меня? Алло. Алло. Алло. Алло. Алло. Марго, привет. Алло. А давай сейчас скажешь что-нибудь. Алло. О, ура. Все, ты был прав. У меня звук на этом, на компе был выключен. Все, я очень извиняюсь за паузу. Да ничего. Как делишки? Да, отлично. А ты как? Пойдет. Там это, все нормально в целом. Только единственное, у меня немножко задач по онбордингу накопилось. Я бы их раскидал. У нас есть возможность после того, как мы закончим сейчас кампанию, дать мне на это пару дней? Нет. Предсказуемо. Ну тогда просто скажи, кто будет CRM начнет делать. А кто делать начнет? Ты имеешь в виду продолжить? Вот мой макет? Ну, может новый. Ну просто вижу, CRM мы просто начнем делать хотя бы. Это не твой, это просто CRM история. Это как Дивию ты рисовал, таски. Так тоже здесь рабочее место клиент-менеджера и колл-центра, который обслуживает вот эти артефактичные заявки. То есть вот эти вот, ты понял, да? Понял. Ну ладно, обсудим. Ну возьми два дня, но просто дай на моменту кого-то еще. Хорошо, я подумаю об этом. Погнали. Видно, да, экран? Да. Отхар без изменений. Да? Да. Кликаем. Единственное, я поднял выше, да, у нас здесь и learn more about to use Adhar and download app. Я бы download зеленым сделала, а learn more сделал бы серым. Потому что я просто к тому, что в процентах 10, кто использует Adhar app в Индии, а нам без этого по процессу человек не пройдет. Ну то есть я тут в плане этого как презентовать. Ну что сделать акцент. Понял, спасибо, согласен. Если нет у них приложения, то им надо его сначала скачивать. Да, это прямо ярко надо, потому что без него, ну никак. Окей. Давай. Подтянули данные. Даем консент. А зачем нажимать кнопку I have scanned? Ну это я сейчас так вот. Ну ты вот когда что-то сканируешь, ты же уже никакое подтверждающее действие не делаешь. А я не знаю, как оно на бэке работает. Если оно будет автоматом, кнопку уберем. Если мы будем получать какой-то hook оттуда, то уберем. Если нам нужно инициировать... Тебе для перехода надо, да? Да. Если инициировать вызов, то будет кнопка. Окей. Да, здесь все вовремя, но тут вообще главное бордер. Завершенный меня интересует. И боковое меню, которое здесь нет. Да. Теперь уже есть. Да. У тебя. Да. Единственное, здесь статус action request, он сначала будет без статуса. Я его уберу, он что-то залип здесь маленько. Вот, ну пойдем дальше. Ну почему ты не назвал, как мы договорились, signing? Я не занимался текстом еще. Ну пожалуйста, ну здесь же теряется весь смысл, что мы делаем. Ну мы же сказали company details. Ну это же очень важно. Важно? Company details, да. Название вот этого сбоку. Как мы? Мы четыре пункта обозначили, проговорили их. Company details, personal identification, signing. И что еще? И все. Никакой не questionnaire, а company details. Это и есть. Questionnaire — это и есть company details. Ладно. Мы же тебе это писали, мы же эти четыре пункта прямо написали уже куда-то там. Тебе. Окей. А, ну это мы проговорили. В общем, надо все писать, потому что проговаривать бесполезно. Потери времени. Ну много инфы, да. Ну я же тебя спросила, ты записал все или мне надо это писать? Ты знаешь, да, записал. Company details, там был, а, board resolution, signing и personal identification. Без invite signatures. Вот это зачем? Что это invite signatures? А сейчас я дойдем, я тебе покажу. Потому что там у нас есть... Сейчас мы проходим с тобой путь этого боя, офис боя. Да это не обязательно офис боя. Офис боя — это в 5% вообще случаев, которые входят сюда. В основном туда идут нормальные люди, которые являются авторизованными. Да этот офис боя — это вообще полная дурь Даниловского. Я вообще-то хочу уйти от этого. Сюда приходят нормальные солидные люди, а не офис боя. Но в связи с тем, что у нас там этот офис боя уже традиционно заложен, мы должны ему сейчас делать какие-то вот под это херню. Давай уйдем, пожалуйста, и дизайн отсюда уйдем. Никакого invite signatures у нас нет. У нас все, он просто имел, разослал, оно само автоматически ушло. Никто дополнительных действий не делает. А как мы будем рассылать инвайты? Ну как рассылать-то? Abort resolution законфирмился, инвайты пошли. E-mail же оставлены. Да, а как нам смотреть? А как нам заново отправить инвайт, если его не получили? Ну поменять в борде и еще раз отправить. Ну это же к борду не относится. Ну к борду, аппликейшн, какая разница. Ладно, давай дойдем. Ладно, дальше. Есть вопросы? Нет, ну тут просто сайнинга не хватает. И мне не хватает вот этого. Статус сайнинга, видеокиваси. Потому что я прохожу сам видеоиндификацию тоже. Где мой видеокиваси? Будет вот здесь. Ну вот смотри, мы ориентируемся на малый-средний бизнес. Я тебе так скажу по бизнесу. Вот я тебе прям 100% уверена, что 80% клиентов, которые к нам будут заходить, это уже уполномоченные люди для открытия счета и ведения счета. То есть я буду бесшовно проходить процесс от заполнения анкеты к видеокиваси без всяких ссылок. Поэтому я хочу, чтобы у меня здесь в дешборде было видеокиваси, персонал идентификации. У меня был company details, у меня был board resolutions, там будет board structure. У меня был персонал идентификация. Это равно с видеокиваси. Так на минуточку у тебя там внизу это персонал идентификация, а сами они видеокиваси потом стоят. Персонал идентификация – это и есть видеокиваси. Это мы в прошлый раз обсуждали. Ну примись. Ну записывай себе это куда-то. Короче, значит company details, board structure, персонал идентификация, сайнинг. Окей, tell us more about your business, please confirm the resident status for your company. Yes, correct, да, дальше. А почему вот этот вопрос? Откуда он взялся? Я не помню нашему бизнесовничий квестионарий. И чем он отличается от предыдущего вопроса?

Это не то же? Налоговый статус и статус резидентности это одно и то же? Ну да. А у нас разве есть, вот это наше? Где наш вопрос из нашего business page question? У нас в переписке. И у нас вот эти варианты ответа, я что-то такое вообще не помню. Ну я тоже не помню, надо проверить. Давай проверю, сверить с вопросами. Давай вот первый оставим? Один. Просто на резиденцию, вопрос один, и еще мы договаривались, что ты перенесешь из анкеты FATC, да? Что здесь он уже эту FATC прочитал, посмотрел и отметил. В последний раз там договорились. Это как бы, ну хотелось бы это на одной странице там все помнить. Fin the company, take status. Что на одной странице? Ну ты спросил про резидентство, сразу вот эту FATC здесь под ним запросить. Но видишь, мы уходим тогда от нашего принципа, как у революта, один вопрос на одной странице. А зачем нам обязательно копипейстить все революты? Мы хотим что сделать, одно и то же что ли? Между прочим, у революта не один вопрос на одной странице. Окей. Ну, мы что, совсем должны все под копирку делать? И тем более мы в прошлый раз договорились, что related questions, которые там, сам вопрос, он идет по теме. В прошлый раз у нас, ты же сам согласился, там был вопрос про кредит. Один вопрос потом про сумму кредита. Мы же говорили, что это на одной странице выложено. Да, я так и сделал. Ну, а это же тоже самое FATC, это же тоже часть вопроса про резидентство. А, это я не знал. А, ну ты же в договор с кого работаешь уже не знаю сколько. Ладно, дальше. Два года. Но я не смотрю на то, что у меня... Не знал. Слушайте, аналитик, если ты два года проработал как занятой, ты, наверное, понимаешь суть вообще, что происходит. Суть понимаю, но оно же не все в голове всегда держится. Ты задачу закрыл и пошел дальше. Ну, ладно, действительно. What do you appoint as the role? Вот это хорошее. Директор либо from the company, another person. Вот, это тема, да. Тут можем выбрать отсюда кого-то. Phone number, email, все. Либо своего. Ну, вот с этим я не очень согласна, что when enter themselves during identification, вот эта последняя тезь, no need to enter PAN. У нас идея в чем? Бизнесовая я тебе просто расскажу. Просто вот когда board resolution исполняют, нам нужен был идентификатор того человека, который записан в board resolution. Идентификатор какой-то. У нас только email и телефон, но это не является как бы таким ID документом клиента. И, соответственно, когда он придет на видеокиваси, мы не можем сопоставить то, что написано в board resolution с тем, что пришло на видеокиваси. Понимаешь, да? У нас только есть имя, email и телефон. Но дело в том, что в Индии есть очень много повторяющихся имен, и к ним нужен бы еще идентификатор, поэтому я тебя тогда ранее уже просила класть, ну, еще собирать поле PAN. Да, но мы его собираем чуть позже, когда каждый сам подписывает за себя, он вводит свой PAN. Он не где там, он не вводит вообще. У нас идея была, что он только, мы все с регистра скачиваем. Мы с тобой в прошлый раз это обсуждали. Я думала, что мы в прошлый раз это обсуждали, я помню, я с тобой согласилась и взяла паузу подумать. Но это то, что мы вот дизайним, это не случайно мы это делаем, потому что он ничего вводить не будет. Тот, кто придет на видеокиваси, это не значит, что это равно тот, кто записан в board resolution. А если в board resolution уже написан айтишник, то тогда мы можем сверить с тем, кто реально пришел на видеокиваси. Понятно, да? Понятно. Вот, поэтому если from the company director, что тут вопросов нет, у нас PAN есть из пробы, они подтягиваются, то когда речь идет о point another person, вот здесь PAN обязательно нам взять. Угу. Окей. Ну ладно, from ok, тут окей, next. Do you or your close relatives hold or have held in the past... А, ну все, понятно. Yes, no. Подожди, вернись, пожалуйста, там не yes, no. А, do you or your relatives hold or have held in the past any public positions? Да, окей. Давай next. What is your net revenue for the last year? Ну подожди, помнишь, мы вчера, когда мы это обсудили, что логически выстраивать бизнес-вопросы было бы по бизнес-логике, ну сначала ты спросил, называется, коммерческие вопросы, так условно, а потом пошел всякую фигню собирать. Типа, индустрия и так далее. Не индустрия, а типа FATCA и резидентство, и PEPA в конце. То есть сначала там мы сказали вопрос о том, про твой бизнес, про твой доход. Ну как-то надо по-другому группировать, как мы с тобой в понедельник это обсудили. То есть на первый план бизнесовые вопросы, а потом такие идут, compliance вопросы. Вот. Это бизнесовый вопрос, я бы их все в начало засунула. Сначала какая у вас индустрия, в какой индустрии вы работаете, потому сколько вы зарабатываете, вот your revenue, financial aid. Давай, yes, correct. Good, overdraft assistance with other banks. Yes, все будет yes. Окей, если more, то что мы делаем? А, next. Ну там не важно. Ладно, в прототипе не обязательно, но там потом. Do you plan to evaluate credit facility from our bank? Давай дальше. Do you deal yes? Подожди, а где он PAN ввел? Я что-то пропустила этот момент. Он не ввел PAN. Как же так? Мы же вчера обсудили, что первый он все равно вводит PAN. Ты говоришь, да-да, все, я понял. Я же тебе говорила, что пока он ввел PAN в начале, у нас есть время, чтобы сделать проверку, отвлекая его этими всеми вопросами, провести все эти проверки, которые мы по PAN проводим. Да, я совершил ошибку. Спасибо. То, что ты выводишь и спрашиваешь его, как ты это получил, если ты PAN ввел был в самом начале. Вот эти все вопросы, которые ты цифер ему показываешь, откуда ты их тогда получаешься без PAN? Первый вопрос ты введешь в PAN, и дальше пошел. Ваши трейдинг, ваш доход такой-то, такой-то. Ну, подумать как бы логически, с позиции клиента ты же можешь? Могу. Я просто про путь офис-боя, я из-за этого сбился. Да ты забудь про офис-боя, блин. Я сейчас уже забыл. Это универсальный путь, и не важно, я ли офис-боя, я в трое синуторе, вообще не важно. Ты просто думаешь, что ты вот пошел туда, тебя спрашивают, вообще, по идее, роль в компании можно было бы спросить, но у нас это подтянется. Первое, что ты спрашиваешь, PAN, второе, ваша индустрия, ваши доходы, ваши там планы по задолженность, планы по кредиту, кого вы там номинируете на авторизстинг, там ваша роль в компании или кого-либо, если ваша роль в компании, там развилка, помнишь, у меня была написана? Ваша роль в компании. Я пишу офис-бой, тогда вопрос сразу, а кто будет авторизстинг, номинируйте его. А если он скажет, я буду авторизстинг, то тогда просто заполнить свою фамилию и так далее. Вот, дальше там резиденция, всякие там фатки пошли, всякие там пепки, compliance всякие вопросы, и все. ПАН верну. Отдам. Да, отдай ПАН, без него вообще нет жизни. Ну и вот просто сам подумай, вот тебя спрашивают.

Пусть прести, патруль, ваша компания. Я офисбой. А тогда скажите, кто будет у вас авторизатором? Вот такой-то. Тут как бы не важно, кто к нам зашел. Путь универсальный. Все должно быть универсальным. Интерфейс универсальный. Не важно, кто зашел. Никаких invite signatures у нас там. Ладно, please review information. Давай, это директор. I confirm that. Invite signatures у нас появился директора. Зачем нам это директ? Если они поднялись, да, edit. Раз есть edit, еще. Не надо кого-то более. Подожди, мы же обсуждали, что если у нас информация с проба подтянулась к годичной давности, и у нас добавился какой-то директор, мне же надо иметь возможность его добавить. Ну окей, edit. Ну ладно, у тебя по-другому логика. Ну просто можно было рядом с директором добавить edit и проверить все. Окей, да. Это директ. А под нами еще поднимает beneficial. Directors. Что-то два раза directors я вот... Подожди. Вот это resolution. Directors. Еще ниже. А, ultimate beneficial owners. Да, вот эти shares важны. Complete documents. Все, здесь огонь. Давай дальше. Подожди, а где у нас информация по юрлицу? Где он ее подтверждает? Какую информацию именно ты имеешь в виду? Ну как какую? Которую мы делали. О чем была основная-то речь? Вот в прошлом пакете у тебя она была на первой странице. Это name of company, type, legal type, legal name. А, вот. Все. Legal, fund, send. Date of incorporation еще нам нужно сюда вынести. Correspondent address if different. Еще один. Еще хотел спросить, нужно ли здесь показывать ему ответы на вопросы, которые он давал нам? Филбриджистри убрать? Вообще никому не показывать. Ответы было бы да, мне кажется, потому что он их тоже подписывает, он дает консент там и так далее. Сюда date of incorporation. Это вот это expand to full screen, да, это есть preview, наверное. Да. Так, who signed the board resolution, все отлично. Вот здесь кнопкой я тебя спросила поменять proceed with signing. Не делал я кнопки еще. Еще, окей. Generated behind and continued. Вот, он meardist сформировал, а у нас здесь вот... Ну только вот этого степа не надо в dashboard, окей? Почему? Это в board resolution пусть будет. Это же разные шаги, логически-то. Вот, board resolution отдельная история, а потом сделать рассылку, потому что здесь можно ему скопировать, переотправить. Здесь же тоже функционал будет. Это отдельная степа. Значит, функционал, я сомневаюсь, зачем он здесь нужен. Не знаю, мне кажется, перегруз. Signatories and board resolution. А можно... А, ну там preview какой-нибудь, да, допустим, где-нибудь. Да, signatories and board resolution. Вот этот статус на dashboard предполагает какое-то там, what's that здесь, action required и так далее. То есть invite тут явно убираем, и здесь вместо invite, пожалуйста, сделай video QIC. Потому что я, который заполняю, я пойду на video QIC. Period подписание, а точнее сразу после подписания dashboard. Еще до того, как мы увидим список того, кто у нас проходит video QIC, да? Да, ну смотри, я могу... Вот смотри, мой путь, если там, допустим, мой путь не офис-бо, я иду, я сразу... Вот заполнила я board, и тут же я пошла на video QIC. У меня есть возможность пойти на... Вот personal identification, как мы это назвали. А у тебя тут и personal identification, и video QIC. Вот как-то одно. Использовать лучше personal identification, потому что video QIC никто не знает бизнесово, это внутренняя банковская история. Окей? Только бизнесово назови, пожалуйста, да. То есть я, если я офис-бо, и я в рамках questionnaire на вопрос, моя роль в компании, помнишь, мы говорили, ты запоминаешь? Давай записывать аудио. Моя роль в компании. Если я выбираю, что моя роль в компании какой-то офис-бо, то здесь она просто будет disabled. Я не пойду на personal identification, потому что мне не надо. А пойдут вот ребята. Я буду дальше по твоим под строкой следить, что они там делают. А если я все-таки office-raiser, я пойду на подписание и на personal identification. Ты можешь вообще просто удалить этот шаг, получится у нас questionnaire, company details, signatures and board resolution. Все, три степа. А потом палочка, и вот personal identification раз, и signing два. А там уже неважно, кто пошел. Я ли продолжу, мой статус там отслеживается, команда моя пошла на видеокивать. Понятно? Согласен? Согласен. Можно, кстати, Денис, записать? Что мы сейчас сделаем? Во-первых, я переименовываю первый point questionnaire. Да, у меня записано, как его переименовать. Потом... На company details? Да, company... Подожди, а company details у нас тогда как будет называться? Вот, то есть мы, видишь, опять там же. Я говорила, что questionnaire это часть company details, по сути. Поэтому его можно под одно... Можно разделить и оставить как questionnaire company details. Можно, наверное. Давай рассуждаем, как у вас. С позиции клиентского пути. Я если туда вернусь на questionnaire, я куда бы пойду? Просто на эти вопросы? На вопросы, да. А company details это уже сформирована анкета. Хорошо, тогда давай оставим, чтобы я могла быстрее, проще вернуться чисто на company details на анкету. Окей, оставляем. А вот этот? На company details. Да, на company... Подожди, а company details у нас тогда как будет называться? Вот, то есть мы, видишь, опять там же. Я говорила, что questionnaire это часть company details, по сути. Поэтому его можно под одно... Можно разделить и оставить как questionnaire company details. Можно, наверное. Давай рассуждаем, как у вас. С позиции клиентского пути. Я если туда вернусь на questionnaire, я куда бы пойду? Просто на эти вопросы? На вопросы, да. А company details это уже сформирована анкета. Хорошо, тогда давай оставим, чтобы я могла быстрее, проще вернуться чисто на company details на анкету. Окей, оставляем. А вот этот... Подожди, давай еще порассуждаем. Если я уже ответил на эти вопросы, и если мы сюда с тобой внесли правку, что в company details у нас здесь будут тоже ответы, которые дал пользователь, с возможностью редактировать, то возвращать его на опросник как будто бы уже нет смысла. Ну подожди, а если у нас...

Да, все пока идет хорошо. Супер. Хорошо, я тогда вношу эти изменения и уже дальше скину ссылку. Если точечные комменты, то через комментарии. Давай еще запишем этот коммент по DVU и у тебя вообще все тогда готово. Я записал его, что у нас DVU. Ты записал, да? Перенеси в Company Details и Action Required. Вот у меня записано. У тебя история с DVU прям... Окей. И со следующей недели тогда мы делаем сериал?

С РМ не со следующей, с РМ вообще надо уже сейчас начинать, это самый black box, из-за чего мы больше всего переживаем. Если здесь-то вообще все понятно, по сути, в головах у бизнес-аналитиков все понятно, а с РМ там black box сильный. Давай завтра встретимся по СРМ? Давай. Только я Дениску зову, потому что он разрабатывал все бизнес-процессы, он расскажет. И картинки покажет, какие он рисовал. Ладно. Ты там на второй планетня так же, на 15-16? Да, давай. Спасибо тебе огромное. Спасибо, Марго. Ты хорошо. Да, хорошего дня, пока.
