Транскрипция: Марго 1.m4a
============================================================

То есть сначала мы спрашиваем пан, потом роль пан, да? Этого достаточно, окей. Да, этого нам вообще достаточно. Мы потом выводим поля по фирме. Дальше следующий этап у нас идет. Сейчас, нам надо сместить business nature questionnaire с опросником для... Мы сейчас кого вообще рассматриваем? Какой прототип чего? У нас просто клиентские пути в зависимости от типа компании немножко отличаются. Это я знаю, да. Я думаю, что нам показать какой-то один тип компании для начала. Просто показать, как он идет. Ну давай, давай. Допустим, тогда нам надо подвести клиента к этому business nature questionnaire. Вот, смотри. Сейчас я тебе экран. Всем экран. Давай накидывать. Это не то. Сюда. Вот это первый вопрос. Давай, вот он пошел. Значит, лендинг сначала, потом self-registration. Это вы, наверное, уже с Даниловским там делаете как-то, да? Где там вводятся email, credentials, вот эти все. Мы будем рисовать? По-хорошему надо. Или у вас уже отрисовано? Отрисовано. Вот, эту часть туда, self-registration туда вставляем. Потом говорим, please provide a plan of your company. Ага. Дальше, следующий нам надо вопрос. What is your role in the company? Да, оно связано с этим вопросом. Choose at least two directors of the company and secretaries who will sign the BR. Ага. Оно связано. Nominate those who are signatory. Choose the government. So, for the signatory, choose the place of meeting. Это мы все потом, само, чтобы сделать BR. Но у нас еще, это вот одна история, но у нас еще есть 30, вот эти вопросы. Вот эту крышку могу заскриншотить. Давай. Да. Потом у нас есть риск категоризация вопрос тут. Тут идут вопросы клиенту. Сейчас, ответить на вопрос. Вот они, по-моему. А, этот. Зайти в ProPitcher, а. Be partnership company. Tell us about your business industry. Answer options. Ага. Company, entity type, ага. Потом company vintage. Мы спрашиваем, как долго. Но это мы тянем, допустим. Но это вопрос тоже надо показать. Ну, сколько, ну, как срок вашей компании. Для этих инкорпораций мы его подтягиваем. Да. Но если у нас из пробы нет данных, то есть, смотри, у нас, опять же, два сценария. У нас есть сценарий, когда из пробы мы все подтянули, и клиенту показываем, подтверди. Либо у нас есть сценарий, когда из пробы у нас вообще ничего не подтянулось. И вот на эти все вопросы ему вручную надо отвечать. Мы рисуем какой вариант? Наверное, тот, когда мы в happy сценарии, когда мы все подтянули, правильно? Да, правильно. Тогда мы этот вопрос скипаем. Вопросы я увидел. Давай я немножко изменю нашу логику. Посмотри, я тебе в чат отправил ссылку. Я там подготовил прототип, он верхнеуровневый. Давай. Типа это Windows как будто бы, у нас есть здесь точка входа. Подожди, а почему на русском-то? А это мне просто так удобнее. Я перепишу на английский, добавлю два языка. Ну, это неправильно. Расчетный счет для компании за один рабочий день. Смотри, суть нашего онбординга не привязываться к продукту. То есть, вот это все я бы не писала. Просто онбординг, онбординг и уличный интеллект. Мы можем вообще там... И вот это все тоже я бы не писала. А лендош, извини, но лендош придется использовать тот, который будет. Да, я главный экран тот вставлю сюда, вместо этого будет тот главный экран, которым ты поделилась сегодня. Да, окей. Это вот это, вот сам Registration, правильно? Да. Понятно. Понятно. Вот, и перед этим... Откуда данные компании-то взялись? Вот, перед этим должны быть запрос пана, да, и вот эти вопросы про роль. А потом вот то, что ты нажимаешь, войти данные взялись, это уже подтянулись из пробы. У меня здесь пробел, вот мне сюда и надо вставить эти вопросы, как я понимаю. После вот этой кнопки войти у тебя надо вставлять эти вопросы. Да, да. Слушай, вот пока мы здесь, вы не отрисовывали часть клиентскую, то, что ему на email прислала ссылку? Она отрисована. Можно мы ее тоже сюда вставить? Ссылка пришла, он там прошел по ссылке, потом тебе... Ну, то, что вот часть клиента я имела в виду, вот смотри, когда вот здесь мы начинаем, вот сюда ввели email ID, получить код, то есть где-то у него в email пришла ссылка. А вставить шаг с email, да? Чтобы прям наглядно было. Она у вас здесь отрисована, да, где-то? Письмо само? Ну, нет. Да, письмо с ссылкой, что вот... Перейти по ссылке. Ну, я вставлю какой-нибудь типа экран с письмом, что там будет ссылка, что кликаем на нее, и будет вход. Окей. Да, давай дальше. Теперь войти. Теперь мы не данные по компании, а здесь вот как раз мы начинаем разговаривать с клиентом. Перед этим шагом. И давай накидывать. Значит, первое будет... Ну, те вопросы из таблицы я возьму, которые... Да, вот до регистрации. Вот это будет финальное окно, которое он должен подтвердить. Ага. Тут надо юридический адрес вбить. Ну, вот это мы все индустрии, мы все оттуда, всех вопросов спрашиваем. Что-то здесь еще не хватает. Ну, да, но только он не продолжит... Давай я сейчас продолжу, что у тебя там. Вот, вот это вот в начало. Мы вот там хотим это все спрашивать на самом деле. Определили риск категорию. Мы здесь вообще это не показываем, клиент не в коем случае, это наша внутренняя история. Мы собираем просто данные, чтобы для себя посчитать риск категорию. Ее клиенту мы не показываем. Понятно? Понятно. Вот это в начало. Риск категорию убираем. Перейти к видео идентификации. Да, здесь вот к видео... А здесь будет перейти к видео идентификации и подписанию. Делать... И подписанию... И подписанию Board Resolution, кстати. Я сейчас все ставлю, накидывать. Надо будет потом переосветить. Подписанию Board Resolution и самой вот анкеты, а именно там декларацию в нее входит и так далее. Еще нам надо сюда впихнуть все консенты, которые здесь есть. У тебя консенты здесь есть. Вот сюда консенты надо впихнуть обязательно, потому что индийское... Ну, это очень чувствительный такой момент. Ага. Может быть даже, подожди, сейчас вот я подумала на ходу и поняла, что консенты нам нужно собирать... В начало, там где почта и телефон. А, вот сюда. Вот сюда мы перешли. И вот здесь, да, при переходе вот на сюда, ну, на вопросы эти наши, мы должны все консенты собрать. Подожди. Все? Нет, все хорошо. Смотри, вот это консент о том, что мы передаем персонал, согласитесь, передача персональных данных. А у нас еще есть консент специальный, когда перед тем, как ввести PAN и запустить нам все проверки, нам надо с него попросить, у нас есть консент, который где-то сейчас эти ввода, который говорит о том, что он соглашается с тем, что мы зайдем во все индийские регистры и соберем по нему все данные. Вот у нас здесь все собраны, которые нас ждут в онбординге. Вот видишь, вот эти пойти в целом, не то, что ввести в почту, а их нужно как-то это... Поставить. Пришли мне, пожалуйста, ссылку в чат, чтобы я не запутался, напиши консенты. Да, да, да. Прости, что я там такие детали прошу тебя сделать. Все? Нет, все хорошо. Смотри, вот это консент о том, что мы передаем персонал, согласитесь, передача персональных данных. А у нас еще есть консент специальный, когда он перед тем, как ввести PAN и запустить нам все проверки, нам надо с него попросить, у нас есть консент, который где-то сейчас эти ввода, который говорит о том, что он соглашается с тем, что мы зайдем во все индийские регистры и соберем по нему все данные. Вот у нас здесь все собраны, которые нас ждут в онбординге. И вот видишь, вот эти пойти в целом, не то, что ввести в почту, а их нужно как-то это... Поставить. А пришли мне, пожалуйста, ссылку в чат, чтобы я

Не менеджер, да? Там же фризан, ну, privacy notice как это, как provide complete and accurate information, короче, как только вот он board resolution нам, он сам по видео кивает. И вот это обязательно, перед тем, как перейти на видео кивает, вот этот consent нужен, как только он подписывает, ну вот подтверждает все данные по анкете вот этот consent. Ладно, все, я тебе сейчас это кидаю. Да, прям сейчас вот ссылку кинь, напиши consent, я разберусь там. Они в целом подписаны. Да. Так. Ну, в общем, все понятно, да? То есть перед пактом нам надо... Угу. И далее так, где вот сюда смотрим, да? Так, а вот здесь, перед этим, значит, сначала consent сюда потянем, потом спрашиваем, расскажите, ну, наверное, мы спрашиваем, расскажите план вашей компании, да, и вот как раз давайте consent поставить. Значит, расскажите вашу роль в компании, далее вот эти всякие там, пепы, не пепы, вот то, что там ты видел, да? Пепы это что? Пеп. Вот он, пеп, вот он. А, понял. Пеп, не пеп, там у нас они переделаны немножко. Где вообще все? Вот все, consent. Пеп и целом про вообще. Те же самые у меня нет в компании. Конкретно представим. Вот, обязательно индустрия нам обязательно спросить, это мы подтянем, мы покажем для этих индустрии. Вот это обязательно, перед тем как перейти на видео кивасиот, это consent нужен, как только он подписывает, подтверждает все данные по анкете кивасиот, навсегда все, подтягиваем, есть. Стоп 42? Стоп 42 всех директоров плюс authorized signatories. Это тоже, значит смотри, последовательность такая, отсюда берешь сначала часть вопросов. Вначале? А там это вот из борда, помнишь, да, вот это вот, операции instruction. Все-таки часть вопросов, давай их только надо, может, оптимизировать немножко вместе, потом посмотрим, когда нарисуешь, как это выглядит, когда. Вот этот вопрос нам не нужен, вот прежде проводим пан, потом директора, которые далее подписывать, потом authorized signatories, ну, вашу роль, как бы у нас просто вот здесь вот, это как бы здесь мы подряд спрашиваем, какая ваша роль, плюс добавить еще директоров, которые будут подписывать, потом расскажите нам, кто у вас authorized signatories, вот под него там правило его общения authorized signatories, как он будет потом в будущем все вести, да, и вот этот confirm, наверное, не нужно, это мы потом когда выведем, да, это мы в конце выведем и скажем по всей форме и board resolution. Значит, вот эти вопросы. Вопрос. Да, потом нарисуйте, говорю. Подожди, не уходи. Вопрос по поводу подписантов. Мы же их тянем с пробы, зачем нам в самом начале у него их спрашивать, если он, по сути, будет давать ту же самую информацию, может быть, когда мы ему покажем. Нет, мы тянем из дропдауна, мы им, потому что, смотри, компании может быть пять, да. Да. Мы скажем, вот choose, отлистим, да, давайте, а какого директоров, их же full sign dbr, по правилам нашим, да, достаточно двух директоров, либо одного вообще секретаря. То есть мы их уже по пану вытянем, да? Мы их по пану вытянем и в дропдауне скажем, выбери, select one, ну, этих всех, распределить, кто будет подписывать pr в будущем и скажи, кто будет авторизатором, там тоже будет дропдаун, либо добавить еще. То есть смотри, авторизатор тоже может быть один из тех директоров, которые подтянулись из проба, либо мы скажем, либо добавить своего, да. То есть здесь он все, он добавляет, определяет ему права и дальше пошли на компанию, расскажите про свой индустрий, расскажите, кто у вас там пеплы из этих всех, кого здесь выбрал. Надо узнать, кто пепла, кто фатка, кто там чего, кто иностранец, резидент, все, ну, понимаешь, да, мы потом идем в последовательность. Сначала определяем лиц, а потом мы про них спрашиваем. Ну, про них и про компанию. Понятно, да? То есть тянем, да, из проба, просим выбрать, а директорам подписываемся и по авторизатору. А потом эти все в dcip будут участвовать те, кого он здесь назначил. Понятно? Все, логика выстроена, да, понятно? Все, да. Что тебе надо? На скриншотик, я тебе на скриншотик скажу. У меня есть эти таблицы, я вопросы... А, есть, но просто вот это же скомпетизировать надо? Не, нормально, я же тоже скриншот так же сделаю и все. А, ну супер, да. Давай дальше посмотрим. Да, давай дальше. Вот этот? Да. Давай. Так, значит, продолжаем. Ну, это мы переносим в начале. Вот это убираем вообще, это не надо, это не наша история. Здесь все с концентами, потому что еще будет... И вот здесь смотри, верификация, она по идее должна быть проведена для каждого подписанта отдельно. То есть у каждого должен быть свой логин в эту геозону и у них такой мульти-логин получается в общую геозону компании, правильно? Ну да, они там туда все должны войти, да, собраться. Ладно, нажми продолжить, как будто мы все прошли это. Здесь нам надо грузить документы какие-то? Смотри, нам не так все. Да, все, я поняла, что здесь ошибка, грузить нам не здесь. Вот тогда мы здесь потянули все. Здесь это board resolution, ага. Нет, здесь не board, здесь мы данные компании потянули, но board resolution второй страницы, вот то есть все, что мы на базе ответов, мы собрали, всех указали и говорим здесь, там у нас есть consent, скажи, подтверди, подтверди правильность, только не здесь, а вот тут. Это окно по компании, board resolution в отдельном окне. Здесь подтверди все по компании, что мы потянули, мы должны показать директоров там их, ну вот, все цены, планы, инвестиционные. Подтверди, там consent подтверди, соглашаешься с правильностью данных и так далее. Если нет, то здесь должна быть большая кнопка edit. То есть мы ему говорим, если что-то не так, делаешь edit. Если он нажимает edit, то тогда данный случае у него открываются поля и под каждое поле, которое он модифицирует, у него идет запрос загрузки документов. А также меняем, в принципе, наши данные просто. Но это я бы здесь показала, потому что это очень основной момент. Здесь на прототипе их нужно показать, что вот если он нажимает edit, то у него появляются отводятся все поля и появляется поле загрузить, подтверди, это документ proof того, что ты поменял. На каком основании ты меняешь, ты можешь менять только на основании документов. Документ, да. Мы просим загрузить пруфы, потому что логика нашей будущей процессора такая, что как только он что-то меняет, что-то загружает, это уходит на ревью, который вручную начинает проверять документ, который он загрузил. Пока он их не проверит, что они действительно легитимные и правильные, то он не активирует счет в конце. Окей. Вот, то есть это вот здесь. Это все это вначале. Потом перед DCIP. DCIP это последняя степь, когда он уже вообще, он здесь и подписывает. Понимаешь, да? Он вот эту анкету и вот этот board resolution, вот эти ребята должны подписать в рамках, ну перед DCIP, да? Или после, тут вопрос, можем с этим еще подумать, но вот в рамках вот этой вот какой-то вот этой такой сессии верификации. То есть мы понимаем, что это тот человек, и это тоже человек, он и подписывает. Вот, значит, загрузки понятно. Это тоже все там же было. Все там, да? В начале опять же, да? Показываем и вот гораздо... Вот, да, это изменить, загрузку, все правильно, да? Тут там в начале. И здесь, вот это мы не пишем про DCIP, мы ничего здесь не пишем, просто мы показываем вот здесь, представьте, пожалуйста, вот этот вот интерфейс, он онлайн банк, где мы показываем, что у тебя счет такой-то и так далее. Вот, и здесь все, да, потом... Вот это тоже мы не показываем, ничего. Да-да, это не показываем, это техническая кнопка, чтобы показать, что здесь начинает

Например, счет статус там...Импровизируется?Дебют 4, скризерс, see your money, ну да, waiting until там...Может быть где-то там...Даже не то, чтобы waiting. Вот о чем я тебе хотела сказать, что вот у тебя так последовательность получилась.Хотелось бы, чтобы это было непоследовательно, а чтобы клиент понимал, какой дашбордик у него.Вызвать там, сейчас, где-нибудь, ну, вызвать на главную, где он видит, что у него до сих пор счет не активирован.Вот по типу, вот опять же вернемся к нашему любимому революцию, конечно, но 100% компетенции не нам взять, но просто вот эта вот история, где у них...Ну, мы, по-моему, с тобой это уже, да, смотрели? Или не с тобой я смотрела?Вот, где вот он здесь понимает, да, что у него... Где он зависит.Какие шаги у него есть, иначе...Какие шаги у него есть, расписаны. Например, он, тот, кто один первый вошел, он ждет, когда все остальные пройдут видеокиваси.Соответственно, здесь будет реквайрс экшен, да?И вот он видит, что здесь не все прошли видеокиваси.Вот это, конечно, аляртист, это называется.Вот это видеокиваси у них тоже. Я бы тоже так назвала бы.Единственное, у него везде реквайрс экшен.Мы понимаем, прожимая туда, наверное, не, не прожимая, но где-то у него стоит прожимал.Но мы понимаем, что не все прошли. И даже вот прожав туда, было бы здорово на интерфейсе показать, что...Вейтинь, допустим, у Кумара, да? Вейтинь, да?Что он идет. Что он, да, он тут кто? Ждет, если процесс, он кушал того, да?И как бы быстрее, пройди уже свой.Да, понимаешь, да?Потом также бизнес-дитяз. Тоже реквайрс экшен. Если нам надо, если вдруг Дилию хочет, не хочет, а дозапросил документ, а он дозапрашивает у своего рабоче-место, это попадается, да.Он, значит, дозапросил документ, пришли мне доп. документ-пруф. Вы поменяли адрес, а то, что вы мне загрузили, ну, фигня какая-то.Пришли мне новый. То есть тоже.Здесь он, если у него верифайст, опять же, он понимает, что он девицу проверил, и у него все круто. Да?Видите, вот бизнес-дитяз. Ну, ты понял, да?Да, суть понял.Да, вот.Хотелось бы так, чтобы он в любой момент в эту параллель вот эту заходил, в этих шаги, и что-то там доделывал.Ага.Вот реквайрс-экшен, видите, тут такое открата. Директора не прошли видеокивасин.Ну, в общем, как-то так.А можешь на революцию кинуть мне ссылку, просто чтобы под рукой была?А то она, да, где-то далеко, да, просто сюда вот.Да.Хорошо. То есть я переделываю логику, я добавляю вопросы, я добавляю концерны.То, что вот мы с тобой все обсудили, я тогда подправлю.Да, и вот так вот распараллельку.Распараллельку, это ты имеешь в виду на каком шаге, чтобы он видел у него, что происходит?Да, да, да.Ага. Хорошо, спасибо.Да, тебе спасибо.Так, ну вроде все, если что, буду это...Да, ты прям звони, звони.Спасибо.Давай.Пока.
