Транскрипция: СРМ 01.m4a
============================================================

Давай, Сережа, что там ты в процессе встречу есть? Давай посмотрим. Не, в конце посмотрим. Мне сейчас надо запушить. Я с личного компа пытался зайти на встречу, но у меня не получилось. Сейчас мне это надо на рабочий перекинуть. И в конце встречки можем посмотреть. Но там не все, что мы обсуждали. Ну да, я понимаю, что еще там будет. А в конце встреча у тебя что-то там грузится, что ли? Да. А, ну окей. Ну тогда к ЦРМ. Давай сейчас мы тебе расскажем. Во-первых, покажем S&S. Денис, ты можешь показать у нас ситуацию S&S? Сейчас, на момент. Смотри, надо концептуально подойти к такому вопросу. Углубиться в проблематику бизнесовую и выдать концепцию следующую. За два дня. У нас в кайдере сейчас все разрознено. У нас есть Customers, если верхнюю строку видишь, там все, пул всех клиентов. У нас есть Online Onboarding. Это вообще живет почему-то самостоятельно на каких-то листах Проспект, Сет Проспект, там какие-то ссылки. Потом у нас есть Sales, а под ним есть All Clients. Кстати, Дима, вот Clients. Под ним есть All Clients, My Client и так далее. Суть в чем? Мы бизнесово готовим концепцию CRM одного окна. Это значит, что у клиенчика, который работает со всеми вот этими вышеперечисленными ссылками, он будет все это делать в одном месте. То есть ему не надо будет где-то All Customers, потом Online Onboarding, потом в Sales куда-то Clients, All Clients и все. Надо сделать одно окно. CRM одного окна. Далее мы подготовили концепцию определенную у Дениса. Есть и наброски макетов. Денис готов поделиться, рассказать. Есть бизнес-проекты каждой точки входа. Бизнесово есть просто разные сценарии, как взаимодействуют клиентщиков. Call Center, опять же, здесь Call Center тоже здесь, с клиентом. То есть мы должны в рамках одного окна уметь найти клиента, уметь найти company profile. Новая сущность у нас появляется. То, что адмию проспект, по сути, это у нас будет company profile. Вот в onboarding листов проспект, это будет company profile, над которым совершаются следующие действия. А, создается, ведется как лид, создается сделка.

Офер, потом сделка, там же к нему вяжутся и все аппликейшены, что есть онлайн онбординг, к нему вяжутся все аппликейшены, надо отслеживать какой статус у каждой сделки, у каждого офера, что происходит с аппликейшеном на каждом этапе, смотреть и подключаться к клиентчику, к нему клиентчику приходят определенные таски по званию, клиент завис на каком-то из этапов. Клиентчик тоже должен уметь создать встречку, звонок, отправить ссылку. А может покажете? Да, мы покажем. Давайте мы покажем картинки. У нас есть картинки, а у нас еще есть бизнес сценарий. Картинки у нас прошу не судить строго. Не являясь дизайнером, да. На самом деле это хорошо, потому что сейчас мы не отвлекаемся на дизайн, а смотрим суть. Вот идея в чем, то есть как Маргарита сказала, нам нужно одно окно, которым могли бы пользоваться как клиентский менеджер, так и операторы. Операторы колл-центра. Да, некоторая материнская сущность, которая бы в себя вбирала отсылки к другим сущностям. То есть чтобы, допустим, мне не прыгать по разделам, например, надо мне посмотреть профиль проспекта, мне надо сюда проваливаться. Чтобы мне посмотреть там, например, сделки и оффера по этому клиенту, мне нужно идти в сейлс, заходить туда, заново искать это, фильтровать там. А какую главную сущность вы выбрали? Компанию или человека? Вот мы это назвали сейчас company profile. То есть идея в чем? Company profile базово из себя представляет такой минимальный набор атрибутов, которые необходимы для создания, я не знаю, это лишнее или нет, для создания ЕПК. Ну то есть это название компании, это его номер. А что такое ЕПК? Вот, значит, ЕПК это единый профиль компании, который хранится в ПАУС, в БиЭм. Должны эти данные туда передавать. Потому что у нас индийские компании, а они в ПАУ работают с ЕПК, они там собирают все фигариулы.

Туда создавался вот типа так. А мы, извини, должны как-то передавать с минимальным количеством атрибутов. Здесь штук. Но эти атрибуты, они праймари, да, эти главные? Да. Что необходимо, чтобы завести company profile? Company profile, там должно быть, сейчас, секунду, где-то... Это вот тип юрлица, название юрлица официальное, номер PAN, SIN номер и Registered Address. И все? Вот тут я на самом деле чуть издалека хотел бы зайти, потому что мне кажется, это достаточно наглядный пример. То есть там есть множество сценариев, по которым вот этот вот company profile может быть использован. Но показательный, мне кажется, пример с входящим звонком. Предположим, клиент нам позвонил на горячую линию. Ну, не на горячую линию, а на входящую линию для обработки клиентов. Говорит, хочу счет у вас открыть в банке. И оператору в идеале надо сразу понять несколько вещей, которые общаются с клиентом. То есть первое, что надо ему понять, существует ли у нас в системе уже профиль этой компании? Нет. Или нет? Мне кажется, здесь вообще оператору надо сказать, куда ему нажать на сайте, чтобы пройти self-registration. Нет. Нет? Нет. Тут же еще есть момент с продаж. То есть что клиенту предложить? Для того, чтобы иметь вот этот инструментарий на руках, чтобы быть вооруженным клиенту, оператору надо понимать какую-то там сводку. И вот здесь мы исходим из чего? То, что он в поиск, он запросит у клиента номер PAN, введет его в поиск и поймет, что ага, у меня такой company profile уже есть. Более того, я вижу то, что к нам уже было там несколько обращений, что я вижу в лидах. Даже был один оффер, который не перерос в сделку. То есть клиент по какой-то причине не прошел дальше. Мы видим, по какому продукту были эти лиды, офера там и сделки, если были. А возможно, у клиента даже есть открытая заявка, он же application, которую он там бросил по какой-то причине, не дозаполнил.

Таким образом, у этого оператора, который работает с клиентом, у него на руках есть инструменты. То есть он сразу понимает, что вообще происходило, какая история коммуникации с этим клиентом. То есть, возможно, он глянет и скажет, что ага, я вот вижу то, что вы хотите текущий счет открыть, я вижу то, что вы уже начинали заполнять заявку в январе месяце, вот, к сожалению, там до конца не дошли, можем возобновить вот эту вот историю, давайте я там вас проконсультирую. Или же альтернативный сценарий, клиент называет номер PAN, его оператор в поиск вводит, но такой company profile в нашей системе не находится. Соответственно, оператору в этой ситуации надо завести новый company profile. Поскольку у нас to be процессинг бординга, он во многом завязан на взаимодействие со всевозможными регистрами, и как primary регистр у нас выступает проб 42, из которого мы будем тянуть всевозможные данные. Здесь у нас в случае, если не нашелся профиль компании, полетит запрос в этот проб 42. И по результатам этого запроса у нас автоматически заполнится профиль этой компании, клиенту. И когда у нас этот профиль компании подзаполнился, на основании данных, полученных из пробы и истории коммуникации, ну это вот сейчас такая достаточно абстрактная история, но ее прям вот хотят иметь. В этом же профиле компании должно появиться AI summary, рекомендательное. То есть там будут учитываться разные штуки, например, участвует ли клиент в импортно-экспортной деятельности, какая у него задолженность перед банковской системой. Всякие данные, которые помогают оператору в дальнейшем коммуникации с клиентом. На основании этих данных он может переходить к обсуждению, сделать оффер клиенту, обсудить сделку. Из этого же профиля компании ему надо иметь возможность эту сделку, этот оффер создать. А из оффера впоследствии он создаст сделку.

А чем отличается оффер от сделки?
Оффер — это, по сути, предложение.
Не, я имею в виду, какие сущности отличают оффер от сделки? Поля какие будут есть?
Сейчас я для наглядности вот сюда тогда повалюсь.
Здесь можно выбрать продукт. То есть выбирается продукт, по которому делается оффер. Это одно из обязательных полей.
Дальше там дополнительные поля. Здесь это ожидаемая прибыль, комиссия. И здесь еще указывается источник, откуда, собственно, этот клиент пришел. Позвонил, допустим, на горячую линию. Какие-то теги здесь можно навешать. Такой фритекст, дескрипшн накинуть.
А сделка?
Сейчас для наглядности, допустим, депозит.
Допустим, онлайн.
Жиза.
Жиза, да.
Господи.
Эти вещи, я думаю, не надо нам объяснять. Тут Денис может связаться со самим, он сам тут объяснит эту историю. Эти штуки. Мы бы концептуально просто рассказали наши видения, а вот эти детальные истории, он сам знает детали. Мы их и то не так сильно знаем.
Здесь, по сути, ничего много особо не меняется. Мы это берем, как из из, только всовываем на шаг. Да, то есть мы хотим это собрать на одном экранчике.
Да, для нас важно, чтобы там появился аппликейшн, чтобы мы понимали, мы на какой стадии аппликейшн находятся. Ну, оффер-дилс уже имеет свои какие-то стадии, тут они как бы состоят. А вот аппликейшн для нас очень важно, чтобы мы понимали, по какому виду, типу аппликейшн пришел. Онлайн-мод или офлайн-мод.

стадии, какие коммуникации произошли? Ну да, то есть здесь такая глобальная, одна из глобальных идей, чтобы по каждому клиенту иметь подробную историю и иметь возможность ее трекать в моменте. То есть вот, допустим, есть у меня потребность посмотреть, на каком этапе там находится сейчас клиент. Вот мне в поиске, там, допустим, я в пан вбиваю, у меня открывается этот профиль компании, и я вижу то, что, типа, вот есть по этому клиенту один оффер, который перерос в сделку, типа там клиент пошел по пути онлайн-онбординга, и он сейчас там находится на такой-то-такой-то стадии онбординга. Да, еще должны быть здесь у клиента, что там, у него есть какие-то продукты уже готовые, правильно? Да-да-да, то есть... То есть то, что он уже прошел, допустим, онбординг, у него продукт. Но у него есть аппликейшн не с онбординга, а с интернет-банка, например. И мы тоже видим, он уже клиент, у него счет есть, но прилетела аппликейшн с интернет-банка, который говорит, что клиент хочет там кредит. И вот опять же стадия, на каком этапе эта аппликейшн, и так далее. Наконец-то все будет по-человечески. Ну, мы надеемся. Теперь главное только это нарисовать и рассказать, что мы хотим по-человечески. Да. В одном окне, и чтобы у клиента вся картина была понятна, что с ним происходит. Да, потом вот эти таски, календари, что там. Ну, сирен функционал, понятно. Аля битрекс по клиенту. А что у нас здесь? А, ну ссылка на создание этого, то есть не ссылка, а функционал создания ссылки для онбординга остается. Но тут единственное то, что вот мы с Юлей это еще обсуждали, с Хафизовой, она прям настаивает на том, чтобы вот эта вот ссылка, она рождалась из оффера. Ну, это логично. Да, да, да. Я к тому, что это не где-то в company profile должно быть. Да, по-моему, привязывается к офферу. Ссылка на онбординг из оффера? Ну, логично же. Ну, смотри, объясню таким простым языком. То есть у нас есть для клиента несколько путей. Вот мы с клиентом, клиент позвонил, мы с ним обсуждаем условия по счету. Простите, а вот давайте путь по телефону мы обсудили, давайте обсудим путь.

Ну вот здесь мне кажется, что это как раз, я возможно ошибаюсь, что это не совсем удачный пример будет, потому что здесь... Он же будет основным. Минимальное взаимодействие с клиентом с нашей стороны, это концепция вот этой вот селф-регистрации, то что клиент он все делает сам. Когда он что-то делает сам, в кальдере рождается точно так же там company profile на основании вот тех данных, которые он внес. Сделка. А офер тут где в этом процессе на этапе селф-регистрации? Офер у нас рождается автоматически по завершении онбординга. Он автоматически, Марго, это то, что мы обсуждали. Виджет, он идет по умолчанию в current account, а если у него есть какие-то ограничения, то мы предлагаем ему другой. Это и есть этап офера, как я понимаю? Да, по сути да, мы продукт ему сразу подсовываем. Да, мы мечим его с одним из продуктов. Да, мы ему офер. Все зеркально должно отражаться, все что происходит у нас в зеленой нашей зоне, все зеркально отражается. СРМ. Проверка прошла, мы ему предложили другое. И отправили сигнал в СРМ, сказали, вот мы ему проверку сделали, поняли, что продукт, ну продукт он может рассчитывать только такой-то. И вот создай там типа офер вокруг этого продукта. Ну условно, да, там вот так. Понятно. На самом деле, ну все же есть. И на самом деле эта идея, ой, вы бы знали сколько раз мы ее с дизайнерами поднимали. Она висит в воздухе уже, наверное, года полтора, что у нас все тут через одно место. Она долго висит, еще вас никого в помине не было. Мы с Таней вдвоем прорабатывали эту историю, но нас послали. А ну вот то, что оно через одно место, это действительно так. Это вот хороший показатель. У меня есть такая вот привычка, мне надо попробовать самому разобраться в чем-то. Вот когда я пришел и попробовал самостоятельно разобраться. Не смог, да? Я сломался. Ну а это говорит о том, что оно, ну это очень сложно интуитивно понять. Оно так не должно работать. Согласен. Ладно, у меня... Это вот у Маргариты только могла бы разобраться. Я в этом? Да. Я не.

Это еще более плохой показатель. Я туда даже и не лезу, чтобы разбираться. Боже упаси, себе дороже. Мы отправим туда Дениса. Мы разбираем Дениса, а ты с Сэмом сходишь, он тебе все расскажет. На самом деле мы когда-то, года два-три назад, пришли с концепцией 360 degree view, чтобы у нас все было по клиенту, вот так вот прозрачно, и проклейки из одного в другого. Но, к сожалению, у нас это все не прошло. Да, и люди начали. Пришел Дима Стелли, сказали, идите, вы знаете, куда пришел Дима Стелли, начал делать свою историю, которая совершенно никому не понятна. Ну, нам по крайней мере точно. Ну зато он понимает. Диме повезло. Я говорю, а вы списали с этих пользователей хоть раз собрали? Нет. Нет, ну я на самом деле по сути тебе вот в это лезть не надо. Вот это пусть у них живет. Вот у Дениса нарисовано, у него сейлс вот это вот внизу есть. Нам главное вывести отдельным экраном вот это все он как-то. Ну материнскую сущность и показать, как она работает. Показать, какой клиент там, какие подписанты там, какие продукты у него, чтобы зашел и все понятно было. Когда были какие точки касания с ним, кто касался, как он пришел, какой-то цифровой след какой-то, что он там когда делал. Да, и отказы все тоже нам надо здесь прятать. А то, что у них там сейлс, оно пусть там вот сейлс у них там живет, я не знаю, у них там своя какая-то логика, своих мыслей сложная очень. Вот, пусть они там, а ты нам наведи. А что такое applications? Это вот эти вот заявки, которые еще не до конца прошли, это девью там с ними работает или что? Applications это вот то, что сейчас живет в онбординге. Ну это self-registration, когда они проходят, они вот заполняют. Это по сути то, что мы Марго сейчас вот сделали. Это applications, а когда он уже... Но здесь важный момент, что это applications могут прийти как из self-registration от не клиента, так и от клиента в онлайн-банк. Да, да, да. Как в 2005 году по телефону. Вот это вот вся история. Да. Ну слушайте, все понятно. Если все вы с ней лезете, то как будто бы вообще круто. Нет, все...

Нет, ты просто вернусь и покажи, что нам надо. Да, ну в статусы какие-то лезть. В статусы. Да, в сейвлсе там еще всякими словосочетаниями страшными ругаются, типа выставить потенциал. Да, ну вот этот вот клиент, вот этот all clients. Вот это и есть профиль клиента у них сейчас. Вот этот all clients. По сути, это профиль клиента, то, что из пробок потянуло. Потенциал. Да, ну это надо как-то, вот эту вот часть надо как-то нам туда прикручивать, профиль клиента. Это мы заберем, вот эту часть. Вот это вот, по сути, вот этот профиль клиента мы все заберем, добавим сюда столбец application. Вернись наверх, пожалуйста. Или ты что-то видишь конкретно? Да я пан пытаюсь скопировать. Зачем? Чтобы вставить в ту строку. Чтобы открыть all clients. А так нельзя что ли? Нет, я могу здесь только вбить пан. Нет, а all clients тебе же высвечиваются все. Нет. Не вышло? Нет, all clients. Ну вот, all clients. Он показывает результат. Куда? Нет, в all clients есть. Ну вот, вот all clients. Он показывает результат. Не в all clients, ты висишь в sales. Нет, в all clients. Сейчас, минутку я кисть положу. Сейчас я найду. Подожди, ну там же только что были все столбцы какие нам нужны в all clients. Давай в my clients тогда пойдем. Не получится. Не получится. А куда же ты сейчас вошел, где было много-много столбцов? Это где было? Это было в листов проспект. А, в листов проспект. Вот, но мне здесь нужен получается тот, кто уже клиент. Вот, ну-ка, complete. Если complete, это значит у нас должен быть сиф. Значит...

Должно мне что-то найти здесь. Ну вот видишь, сколько получается этих лишних действий. Танцы с бубном, что ли. Ай, господи. А чего я сейчас ищу? Да не обращайте внимания на то, что происходит на экране. Не, ну ладно, в общем, Денис, тебе вот раз, Денис Викторович, как-то. Тебе понятно, наверное, да? Я же даже озвучил ее, и мы вроде сошлись на том, что это то, что нужно. Значит, я предполагаю, что глобально, верхнеуровнево, без каких-либо там деталей, которых я пока не знаю, мне понятно. Это на самом деле очень хорошо. Для слова еще, Денис, скинем все наши диаграммы, всякие разные заходы. И фичи. Вот список фичей был, Юзкейс. Тебе вот, если мы таким способом передадим Юзкейсы к тебе, да? Да, если мы еще отфильтруем фичи базового функционала от фичей, которые мы будем донавешивать на базовый функционал. То есть, чтобы я сначала базу сделал, а потом к ней все это прикручивал, было бы прям вообще удобно. У меня вот Юзкейсы здесь накиданные, но вот, по-моему, наверное, еще подобавятся. Но это то, что сверху, да? Не то, что база? Не понял. Не, вон, AI recommendation, based from the Prop 42, это не база. Ну, здесь все, по-моему, сверх база, да? Да-да-да. Потому что здесь все, ну, наша концепция, она, в принципе, сверх база. Create company profile, вот это прям целый процесс же. Там же много всяких нюансов, что можно создать по телефону, можно, ну, то есть, разные.

Дропдаун выбрать откуда поступил клиент, а профиль клиента-то он... Сама карточка вот эта вот, она валяточная там, унифицированная, единственный вот дропдаун откуда. Денис, кстати, покажи, у тебя же есть создание профиля, ты там даже рисовал атрибуты какие-то. Только вот это, а у тебя же есть вот профиль, вот, add, а, мы смотрели, да, это? Да. Все они показывают? Да, показывают. А, ну вот. То есть у тебя есть, вернись, там есть откуда он пришел, там звонок, либо это potential, либо это все там self-registration, где-то у тебя было там. Ну, это макеты прям самые первичные, то есть вот здесь есть этот модов аппликейшн. Модов аппликейшн, вот. Ну, это разбить у нас. Модов аппликейшн – это фича под оффер. Да, это не в самом company profile, это скорее выводить потом в company profile, то что вот условно по этому аппликейшну он пошел по пути там…
