Транскрипция: Марго. Приоритеты .audio.m4a
============================================================

Да. Привет, Маргарита. Ты всегда такая веселая? Да, что? Редкость общаясь с разными сотрудниками в Либерии слышать постоянно веселого человека. Слушай, да, тут надо иммунитет иметь, чтобы остаться все время веселым. Лучше, да. Лучше быть веселым, чем все время пессимистом. Да, согласен. Слушай, прежде чем в детали уйдем, в целом-то то, как мы двигаемся, то, что мы делаем, ты сейчас лицо, принимающее ключевое решение, как вообще? Ну, какой-то фидбэк. Мне нравится, единственное, надо ускорить, но я понимаю, что у тебя есть ограничения. На этот счет я уже к Лапину вчера сбегала, он, правда, в этом, в отпуске, и мы с ним договорились о следующем. Пишем список сценариев, которые нам надо доработать, это мы сейчас с тобой можем тоже накидать. Вот, и вот встреча с Васей будет, покажем, что есть, скажем, еще у нас есть список сценариев, которые мы хотим показать, и нам нужно, и пойду я к Тане с этим. С Васиной поддержкой. Супер. Потому что так-то в целом мне нравится, подход мне нравится, все, но soul property shape, он простой, легкий, да, но и то уже даже в нем, и то надо много чего еще проработать, чтобы это было близко к действительности. Ну да, там ролей-то ого-го еще сколько. Вот, а если брать компанию, то там вообще как бы это, со всякими бордами нашими и так далее, с их подписью, там надо вывести на экран этот борт, надо показать, что он так выводится, там должен быть этот дропдаун, кто будет подписывать, он должен выбрать, мы потянем из пробы подписантов, и он должен их выбрать, потом поле ввода для того, кого он хочет сделать уполномоченными. Да, плюс разные логины для разных участников в зону регистрации. Да, в зону регистрации, да, надо показать, что вот ссылка пришла, и он заходит, но на одном, наверное, примере, но просто надо показать, что вот их трое, и, допустим, будем делать сценарий, что их трое, два директора и один authorized signatory, ну, уполномоченный. И вот на троих ушла ссылка. Ну и покажем, как он перешел по ссылке, зашел в видеосессию и на подписание. Самое ужасное, что пока, насколько мы сейчас общаемся с теми, кто нам будет внедрять это подписание, они говорят, что это еще отдельная ссылка. Представляешь, какой клиентский путь ломаный? Он должен несколько раз... Я не хочу, чтобы он уходил из нашего портала, вообще с нашего сайта. А он уходит раз на видео, киваясь по ссылке в email, и на подписание два по ссылке в email. Это вообще... Как бы это сделать так, чтобы это было все в одном? Ну, по ссылке на видео киваясь хорошо, хотя не знаю, может, ребята сделают, что это напрямую, он как бы перейдет в видео. Может, мы встроим его в формате там iframe какой-то там чужой? Да, видео киваясь, допустим, мы встроим, но вот ссылка на подписание бы тоже надо встраивать. Ну, давай рисовать так, что мы все в одном делаем вместе. Целевое видение типа? Целевое видение, да, то, что там какие-то технические гэпы, ну, будем подсвечивать, что вот вообще-то надо, чтобы так было, чтобы клиентский какой-то неразрывный был, ну вот, а технические гэпы устранять. Хорошо. Я тогда предлагаю, знаешь, с каких, ну, как выстроить диалог? Давай поймем, не поймем, а давай пойдем с двух сторон. Я буду, конечно же, начинать с самого минимального, а ты начинай с максимального, и мы на середине где-нибудь сойдемся. Вот. Поэтому по минимуму, что я смогу подготовить, это, наверное, Soul Proprietor, да, финализировать, да, чтобы не было к нему вообще никаких вопросов, и показать, как он обрабатывается, если что-то есть на этапе DVU. Да. Я поняла, что вот это мы договорились сегодня. Yes. Да. Соответственно, также я бы показал, может быть, не все, но, опять же, верхнеуровнево, понятно, с какими-то недочетами, но как мы заводим еще компанию. То есть это тоже важно. Ты хочешь к авторнику это успеть? Я, опять же, не знаю, насколько это будет реально, да, поэтому какой-то минимум я, ну, все равно постараюсь подготовить. А тут еще зависит от того, я сейчас с Ильей подписку обсуждаю. У меня там, моя подписка, она не вывозит такой объем. Вот. Сейчас, если они мне на подписку еще закинут, то, скорее всего, я успею. Вот. И плюс еще по задачам надо, ну, как-то раскидать их на конец недели, чтобы Васе показать в среду по максимуму. То есть мысли такие. Ну, окей. А что значит раскидать? Ну, мне же задача на неделю, да? А, ты имеешь в виду тебе Даниловского здесь рандомить? Да, Даниловского плюс Таниной там по дизайн-системе тоже мне задача насыпали. А, о. А это можно не делать? Нельзя, потому что они сказали, если не сделаешь, мы тебя через три недели уволим. А через три недели нельзя никак это... Блин, что за бред? Ладно. Это же не... У нас горячий... Так, я пойду звонить Васе. Сейчас пойду Таню звонить. Сейчас пойду всех на уши поставлю. Я, кстати... Я, кстати... Приметная задача. Как это называется, этот фигня, который ты занимаешь? Какой? Ну, вот то, что ты сейчас сказал. Вот это вот. Wi-Fi мы или что? Задача дизайн-команды. Таню писать. Или я не знаю, с кого начать. Со всех. В общем, я... Со всех. Значит, подождите, там поставили. Ну, задача дизайн-команды мне поставили. И задача Даниловского. Вот у меня две команды. Ладно, Даниловский окей. Потому что он тоже имеет такой же приоритет, как и мы. Ну, потому что это все онборный. Да. А когда тебе задачи прилетели? Сейчас я тебе скажу. Как это называется? Wi-Fi мы? Или что там делать? Не Wi-Fi мы. Сейчас я тебе скажу. По дизайн-системе? Да. Ну, не дизайн-системе, а дизайнерские задачи. Дизайн-команды. Сейчас у меня доска открывается. Сейчас я тебе скажу. Я сам еще не открывал, но мне Таня сказала, что там мы тебе насыпали. Давай разгребай. Когда насыпали? Сегодня. А какой дедлайн? Три недели. Вот. И приходится жонглировать. А это расфокус. Кстати, по поводу того, что ты кого-то можешь на уши поднять, вообще не сомневаюсь. Все знают, что ты это умеешь. Я не знаю откуда, но есть это. Я сейчас всем пошлю. Летает в воздухе. Да. Да. А так вообще мне нравится, что мы делаем. Прям мое. Ну, вот именно. Так, ладно. В общем, сейчас я всем, кому могла, написала. Сейчас если мне ответят, в течение пары минут буду всех на уши ставить. Так, этот вопрос мы закроем. Дальше. Чего там еще у нас? Да, вот, что нам нужно. Нам нужно с тобой составить план. Либо мы сейчас с тобой прям напишемся сценарий, который нам надо нарисовать. Либо мне надо сесть в офлайн и самой их продумать. На самом деле сценарий, который мы можем с тобой составить, как я это вижу, у тебя есть видение всего процесса, я его пока только получаю. И ты мне можешь, во-первых, ты мне передала большое количество бизнес-требований, понятно, что у меня все... Я понимаю, что тебе сложно будет. Да, артефактов у нас там море. У нас много разных кульмаркезиков. И если мы с тобой будем синковаться на фоне документа «Пользовательский путь» конкретный, да, юзер-кейс. Мне этот юзер-кейс конкретно, вот, допустим, ты назвала компанию, там, столько-то подписантов, такой-то класс...

Давай тогда закапываться не будем. DVU покажем Soul Proprietor. Да, ну короче, я тебе что, ты с Даней успел поговорить? Нет, у меня встреча на завтра, на вечер первая.
