Транскрипция: Дело Сопроприейтор и компания.m4a
============================================================

Так, как понимаю, надо показать по компании, что готово? Могу обратить внимание, что да, по компании, да. Ты там показывал модист, ты делал, не делал? Взаимодействие с командой девил были, была встреча, посмотрели. Нет, здесь, кстати, хочется сказать, что это невозможно, наверное, было сделать прям все сразу, поэтому мы обсуждали приоритеты, да, и сейчас фокус на компании. Окей, давай. Единственное, Марго, могу попросить, у меня что-то рабочий комп не запускается, открыть ссылку, которую я отправлял. Можешь еще раз отправить? Или, может, у тебя в Вастряшке тебя есть под рукой? Да, давай, сейчас отправлю. Значит, вот. Блин, я же не запушил. А я с личного, интересно, устройства могу подключиться на встречу? С личного? Я думаю, можно на эту ссылку попасться. Да, она открыта. Сейчас я перешлю. А если что? Перешлю быстренько. Я просто не запушил прот, и там данные не обновились. Сейчас, дайте мне, пожалуйста, минутку. Окей, давай. Окей. Ой, очень динамично все, мягко говоря. Сразу. Не пускают. Пишут, что можно войти только как сотрудник Сбера. Понятно, тогда шарим. Вот так, вот так. Так, видно? Да. Так, ну здесь. Зачем мы на первом этапе просим это сделать? Я пытаюсь понять, что это реально. Потому что это, да, реально человек существующий. Ну, собственно, да, вначале он не даст данные. Он просто какой-то фейковый войдет, а когда мы включим сюда, он уже реально интерес есть. У нас стоит цифровой свет, что пользуется сервисом живой человек, а не, грубо говоря, менеджер, который... Да. Да, и он просто как раз выработает привычку, что на каждом шаге у него весь параметр, который нужно проверить, всегда вначале. Паттерн хороший, бесспорно. Я просто использовал другой. Я подсветил зеленым все моменты, которые мы идентифицируем, и ему надо проверить. То есть тут два разных паттерна у нас получается. Надо просто выбрать, какой более очевидный для пользователя будет. Угу. Окей. Ну, как приложение, просто подумай, давайте. То есть дальше тут то же самое. Вот они. Да. А можно маленький вопрос? Я тут просто первый раз на такой встрече. Пан, он сам не будет забивать? Он уже сделал его в начале. А там просто мы быстренько проскочили, я не поняла. То есть там было окно ввода пана, да? Угу. Ага. А можно ли, например, он ввел, допустим? Да. Мы проверяем в начале, что пан по коррекции. Вот у нас же есть проверка к его оси по пану. И там мы можем получить статус неактивный, например, или с РН. Нет, дело не в этом, Ира, это вообще новые клиенты. Мы ему походу ввел марш. Но какое-то результирующее действие будет что-то? Вот это такая-то организация. Мы показываем где-то это? Мы показываем дальше, вот в самом деле. Там выводят всю полную информацию. Типа в начале-то мы не показываем, что он ошибся. Название или что-то еще. На каком-то вот этом шаге должно вот это отображаться? То есть вот название компании. Угу. То есть сюда надо будет добавить строку с названием компании. А если мы не нашли эту организацию у себя? Ну, почему? Если мы не нашли, то дальше мы задаем вопросы все равно, которые потом формируют документ для подписания. Вот те 11 вопросов, которые дальше появятся. И если мы поставим, мы попытаемся как-то показать, что он ввел пан правильной организацией? Да, я согласен.

Только здесь, наверное, надо будет подумать. Мы же отправляем API-запрос, он происходит по клику. Здесь, наверное, какой-то дополнительный шаг надо сделать. Следующий. Мы определили компанию, верно или неверно мы определили. Да, тут согласен. На всякий случай для всех новых участников скажу, что мы сейчас смотрим прототип. На него в сумме было потрачено, наверное, с прошлой недели не больше 15-20 часов. Поэтому какие-то моменты могли быть не до конца проработаны, что вполне естественно. Спасибо, кстати, за обильное количество комментариев. Это очень помогает. Это наша работа. Надеюсь, удобно пользоваться этой штукой с комментариями. Да, понятно. Кстати, удобно. Возвращаюсь тогда на тот этап, где мы... Что-то обновилось, судя по всему. Да, обнови страничку, пожалуйста. Это вариант, когда он нажал кнопку редактировать, если он не согласен с тем, что мы подсветили. На данном этапе мы записываем несогласие просто как текст, что он вводит то значение, которое он считает верным. А дальше мы просто, когда будет сформирован весь документ целиком, мы там запросим у него документы, подтверждающие его изменения каждому полю. Следующий шаг. Следующий шаг. Что-то новое. Так, выбираем. То есть это опросник мы проходим. Да, можно его прокликать. Где-то есть предвыбор, а где-то нет. Вот, допустим, здесь нау стоит по умолчанию. Здесь нужно просто определить, можем ли мы предвыбирать что-то, потому что какие-то вопросы у нас для того, чтобы он подтвердил информацию, какие-то вопросы у нас для определения риск-категории. Там у нас, конечно, предвыбор, как я понимаю, стоять не может. Еще не может. Но здесь мы уже вот и статус, мы из плана можем уже подтянуть, можем дополнительно спрашивать. Тогда по этим вопросам отдельно пройдемся и определим. Да, я, наверное, буду их вести, включу. Но здесь предвыбор, значит, это понятно. Вот в общем, что мы должны по вводу, по амплути показать ревью и комитет. Здесь он должен, если что-то он меняет, добавляет артефакт, подтверждает все изменения. Да, можно нажать на edit и заменить какое-нибудь поле. Да, и тут же будет вот этот view для upload документов. Там view, man continue. Вот здесь он подтверждает, здесь у нас должен быть consent. А, перед этим. Вот у тебя consent был, у тебя consent был неправильно последовательный. Я сначала consent, потом ты данные выводишь. То есть мы выводим данные, потом он кликает, что я подтверждаю правильность всех данных, которые я предоставил, и нажимает confirm. А это уже следующий у нас пошел, это уже consent при BK-8 переход. Можно вначале, все-таки, Margo, consent, потому что дальнейшие данные, которые вы ведете, вы несете ответственность перед Богом, судом, я не знаю. Мы, ну это вот, мы, нет, смотри, первый consent, это то, что он соглашается, что мы подтянем из регистров. Второй consent, когда он говорит, что мы нажмем consent, он там как раз скринется, что все предоставлены данные, правдивые и так далее. У меня только вопрос правильный, что он в конце это даем. Ну это просто много consent'ов, он зашлодействие, и заодно подтверждает, что вот он. Денис, как с точки зрения клиентского пути делать правильно? Сначала предупреждать, что все дальнейшее ты ведешь, ты несешь какую-то ответственность, или после того, как он все уже ввел, мы ему говорим, чувак, надо задуматься, потому что тебя там, если что. Здесь мы говорим о разных концернах, немножко внесу ясности. У нас есть концерны, которые мы берем с пользователя постепенно, поэтапно. То есть мы не вываливаем на него сразу все концерны в начале экрана, а перед каждым этапом, какие нам нужны, размазали их, грубо говоря, по процессу. Василий, а вы сейчас говорите, что стоит просто, наверное, добавить еще один концерт о том, что он несет ответственность за предоставление данных, которые он нам отправляет. У меня что беспокоит, что этот опросник проживает, знаешь, там. А потом в конце мы просим под этим всем подписаться. С точки зрения, как бы, меня интересует с точки зрения юриции вообще. В принципе, второй вариант тоже нормальный, но просто когда ты с чем-то соглашаешься, ты, наверное, правильно делать до того, как мы с него что-то потом потребуем, или после того. Правильно делать до, конечно. Когда мы начинаем собирать эти данные, а не после, безусловно. Мы это согласие на сбор данных спрашиваем в самом начале, когда он только попадает в сервис и вводит телефон и почту. Пока клиент не отправил данные, они, ну, грубо говоря, фактор, грубо говоря, код нарушения не существует. То есть мы ему можем на первом экране предупредить о том, что все данные, которые вы здесь заполняете, пожалуйста, проверяйте, иначе там, грубо говоря, возникает риск неполучения там желаемого продукта, результата. Это предупреждение можно сделать там, не знаю, оранжевой строчкой. Но пока он не сформировал какие-либо данные, не отправил их в систему, никакой ответственности он не несет. Вот когда он потом прожмет, что сначала галочку поставит на концовке, что он согласен с правильностью, корректностью передаваемых данных.

Только вот в этот момент его нужно согласие на то, что теперь он за это отвечает, и отправка является фактом. Ну вот, и с вами юрист говорит. Я же не говорю про юридическое сопровождение, я говорю именно с точки зрения клиента. То есть он что-то там отвечает, потом говорим, чувак, вот то, что ты предыдущий ответил, ты там понесешь какую-то ответственность. Ну мы можем предупредить вначале, то есть только одной строчкой, пожалуйста, не обижайся. Я говорю про правильный ответ, и с точки зрения юридически вопрос понятен, что он должен подтвердить вопрос, как правильно Денис Лишгарев вначале надо сделать. Ну вот здесь вот можно предоставить на следующем шаге, вот на первом, что он критикиологен. Все дальнейшее. Я опросник, покоя. Вот опросник, потому что опросник, как бы он не выглядит как что-то, ну то есть он в данном случае выглядит как просто надо прокликать next, next, next. Я столько задумываюсь. Интересно. Просто приветственно на экране сделать это предупреждение, что сейчас. Сейчас это письмо. Презведение опросника. Вот сюда можно предупреждение написать, что вот в регистре плюс вы вас еще будете. Либо на какой-то страничке прямо держать такой. Да, вот на краске странички держать красную линию. Правдивость ваших ответов может повлиять на результат. Да, повлияет на результат и на ответственность. На ответственность, да. Мы можем сделать дополнительную задачу. Да, у меня накнуло с одной стороны, с другой стороны заставило человека задуматься, что вот я вот отвечаю там, прокликиваю, которые потенциально для меня выглядят как просто, не знаю, какую-то маркетинговую опрос, а они под собой несут какую-то юридическую ответственность. Скажем, комплайнс. Что условно тебе могут там прийти, потому что ты при открытии счета ввел заблуждение комплайнс. Смотрите, есть мысль такая, что здесь же мы оперируем данные, которые мы подтянули, и он должен просто с ними или согласиться или не согласиться. Эти данные дальше на последнем этапе уходят у нас в большую форму для подписания, которую он подписывает. Можно одно уведомление поставить там, что сейчас данные, которые мы собрали, они уйдут на отправку, и они должны быть достоверны с вашей стороны. И он просто, во-первых, он заодно их проверит, во-вторых, изменит, что, допустим, заполнено некорректно. Если это отличается от пробы, то он подтвердит это документами, и после этого отправляет. Такая есть мысль. Еще раз говорю, Денис, меня беспокоит этот опросник, он выглядит как просто какой-то маркетинговый кредит тебе предложили, продукт предложили, а это как бы серьезная вещь, которая потенциально влияет на его... Да, этот пойнт понятен, мы просто сейчас обсуждаем способ реализации этого инфобокса. У тебя есть атрибутный состав, где-то по компании, еще понятно, это понятно зачем, что нужно скандинавизировать, а вот этот опросник, он не выглядит как что-то серьезное. Вот я к чему. Хорошо, давайте тогда... Мы приведем к тому, что либо мы в счете откажем, либо мы на него еще накапаем куда-нибудь в RBI. Чего не хотелось бы на самом деле. Да, конечно, конечно. Да, давайте я тогда этот пойнт записал, и придать серьезности наших намерений и его ответов, я подумаю, как лучше отобразить, и сделаю. Делимся с вами. Давайте наверху здесь, например, да, там либо на этапе, если этапов будет несколько не завершенных, то на каждый нет смысла, может быть один общий, например. Ну там условие как-то будет прописано, то есть если что-то на стороне клиента, то нет счетчика. Если это на нашей стороне, то мы подсвечиваем. На это все, по-моему, отлично. Да, согласен. Ну и точки выхода, да? Ну если он окажется в личном кабинете, то точки выхода не нужны. Да, единственное, можно показать точку выхода, например, если он с какого-то этапа прервался, например, Confirm Company Details, нажми, пожалуйста. Пятый шаг, да. Если он на этом этапе прервался, у нас есть наверху кнопка «Пойти на дашборд», да, «Overview», и он просто видит все свои шаги. У него точка не была понятна, например, мне было бы непонятно, что я могу туда войти. Вот у меня, если я провожу все дело вместе, прям после каждого шага, например, представить себе там 8, там, или 4, вот после каждого шага, вот после Company Details, да, Company Details, и вот пройдя этот степ, я уже попадаю в свой дашборд и вижу, что меня дальше ждет. И потом я в любую точку этого дашборда могу, допустим, я на видеоотчете сейчас не готова, у меня тут все плохое, я пойду в другую, пойду бизнес-речь пояса себе пока сделаю. Потом я все, на твоей сети как бы, понимаешь, да, у тебя все равно все идет линейно, все последовательно. А вот хотелось бы, чтобы клиент мог в любую точку зайти, после каждого этапа. Да, я этот паттерн взял у нас с анбординга, который мы с Димой прорабатывали, и мы, у нас было принято решение, что каждый этап — это следующий шаг, и если он проходит это все за один раз, то его постоянно кидать на дашборд, с одной стороны, нецелесообразно, да, но опять же, это просто две версии нам надо принять, по какому пути пойти, если... На самом деле давно, или вот сейчас недавно? Нет, это было давно, чуть ли не год назад. Да, просто поэтому он сделал последний, когда я этот паттерн принял. Давно или вот сейчас недавно? Нет, это было давно, чуть ли не год назад. Да, просто поэтому он сделал последний, когда я этот паттерн принял. Давно или вот сейчас недавно? Нет, это было давно, чуть ли не год назад. Да, просто поэтому он сделал последний, когда я этот паттерн принял. Давно или вот сейчас недавно? Нет, это было давно, чуть ли не год назад. Да, просто поэтому он сделал последний, когда я этот паттерн принял. Просто поэтому он сделал последний, когда я этот паттерн принял.

Значит, это был соул преприэйтор. Сейчас покажу... Точнее, Алексей покажет заведение компании. Опять же, это прототип, то есть это не какая-то финальная версия, это просто тот этап работы, на котором мы сейчас есть. Можешь просто обновить эту ссылку? Там в прототипе все ушло. И вот внизу есть бургер черный рядом с комментами. А, черный. Справа. И вот здесь нажми, пожалуйста, клиент, компания, мультилагин, да, регистрация. Зеленый. Клиент, да. Можно просто ревью, где-то видишь статус своей заявки вообще? Вот, это, кстати, да, да, вот здесь. Ай, проговорить, что немножко, немного не подход надо. Это все? Более понятно с подсказками. А так-то вот, вернись на дэшборд, еще раз проговорим. Там, во-первых, его возвращали эти шаги. Ну, я тебе писала как раз этот аппетит в сценарии. И давать тебе статус какие-то есть. Там есть статус дан, статус ревьюест. Что-то там такое. Ну вот, этот ревьюест, нам-то надо, когда придет к тебе ее требование, вот этот вот ревьюест подсветить. Ну, то есть, ревьюест есть, еще доработаем. А вот... На данной компании сюда перейти надо? Нет, регистрация. Видишь, второй блок, регистрация. Да, вот, нажимай на него, и здесь пошли заново. Здесь, соответственно, у нас на старте все точно то же самое. Первые три шага, нажимаем continue. Мы подтверждаем email, нам приходит уведомление на email. Мы кликаем продолжить, да, здесь мы подтверждаем номер телефона по OTP. И здесь, видите, у нас уже есть тип компания. То есть, мы когда вводим сюда под номер, мы заранее идентифицируем. А почему это показывают? Это сейчас, я просто, чтобы было проще определять, что мы ввели. А, у клиента это не увидят. Клиент это не увидит, да. Они просто сами по себе шаги одинаковые, вот, мы просто, чтобы было удобнее различать. И здесь, соответственно, мы подтянули данные, что у него есть уже несколько подписантов, вот, и он может здесь добавить еще подписантов. Так, да, здесь, это, минуту. Что он здесь, он добавляет? Мы же подтянули из проба. Мы же по плану можем тянуть их? Да, но это же самое, что быстрее запишем. Давай будем тогда позже, вон, формировать. А здесь внизу, вот, сам внизу мы можем... Давайте берем проб 42, тоже как бы в глаза лезет. Да, нам сначала надо показать данные, что он акцептировал, правильно, с бизнес-неймингами, а потом мы делаем следующим этапом формируем борт. Это формирование борта будет дальше. Здесь мы просим завести подписантов, кто будет принимать участие, для того, чтобы каждому создать учетку и пригласить его на подписание, на подписание верификацию. Но борт, борт создавался тут. Да, сейчас мы формируем этот борт. Давай, покажи ревью, company details, press confirm. Можно вниз? Да. Вот. Смотрите, вот сюда прикрутим остатку run по business-наизнавательной, да. Сколько это? Ладно, мы эти детали обсудим отдельно. Давай нажмем confirm. Вот, и мы сформировали, мы отправили сейчас приглашение подписантам, кто будет принимать участие. Каждому из них приходит письмо на почту. И, соответственно, можно здесь нажать go to application. Вот, и здесь этот шаг технический, мы просто за каждого можем пройти, зайти и дальше уже подписывать и проходить верификацию. То есть это мультиакаунтинг такой получается. Ну давай, дальше. Это все. Нет, кликай. Ну дальше, блок. Соответственно, он подписывает тоже концерны, которые мы ему выдаем. Идет дальше. Сканирует отха. Дальше мы запрос делаем на видео верификацию. Да, концерн берем. И здесь он проходит видео верификацию. Единственное, пока этот шаг отобразил так, не успел детализировать. Нажимаем continue. Здесь видео идентификация пройдена. Вот, и здесь он тоже подписывает эти документы. В общем, Ань, если company details, надо поменять немножко. Я думаю, что у нас был план, когда я подготовлю какой-то верхневременненький черновик созвониться. Можем вдвоем созвониться, просто и по каждому шагу пройтись, так будет удобнее. А у нас получается подпись электронная будет по каждому подписанту, да? Да, у всех. То есть это будет однозначно. Да, пройти, пройти, да, подписать. У нас это обрезаемо правило, что board resolution подписывают директор компании и authorized signature, то есть уполномоченный, отправляющий отсюда. Либо это директор и уполномоченный, отправляющий отсюда. Ну, то есть есть разные комбинации. И это они в рамках формирования board resolution сами из drop-down выбирают, кто будет подписывать board resolution, кто будет являться уполномоченным, пользующимся счетом. А это разве не определяется ролями? Ну, это не определяется ролями, какими ролями? Ну, authorized подписант, UBO, директор, вот эти, нет? Ну, да, вот это все authorized в этом drop-down есть. Человек, который формирует board resolution, выберет того, кто будет подписывать board resolution и кто будет authorized signature. Нет, я имею в виду, если он авторизует signature, то он по умолчанию должен его подписать, нет? Да, он должен его подписать. Следовательно, он не выбирает того, кто будет подписывать, а это условие выполняется... Нет, board resolution подписывает директора, не authorized signature. Значит, у нас подписывают их только те, у кого проставлено, что он директор. Да. Ага. У нас есть матрица комбинаций того, кто это делает. Я тебе ссылочку кидала. Ну, собственно, да, он выбирает директора, чтобы подтвердить секретаря. Директор подписывает board resolution, те же люди должны пройти видео-киваси. Видео-киваси еще проходит и authorized signature, который был добавлен. Он может быть тоже добавлен в список директоров, тут никто не запрещает. Либо это третий лицо, какой-нибудь бухгалтер, неважно. Того вручную надо вводить. Понял. И он тоже должен подписывать на видео-киваси, на account opening application, он подписывает declaration, все, они вот это все формируют, подписывают. Но board resolution подписывают у директора. Ну, то, что authorized signature увидит этот board resolution и его подпишет, тоже ничего страшного. У меня пока подписывают все, я еще ролевку эту не сделал, чтобы было распределение по тем, кто подписывает, кто не подписывает. Супер. Окей. Ну и dashboard выходит. Да. Окей. Ну, в общем, работаем дальше. Да. Ну, тогда все, да. Мне, дайте, время на комменты, я кидаю. Пригласите меня на встречу, пожалуйста, когда будет. Да, тогда мы соберемся еще раз. Например, тогда спасибо. Спасибо. Марго, есть пару минут? Да. Все пока. Все пока, спасибо.

Я тут нашла пример, как делали с панном пара компаний. Где он подтверждает или нет. Могу сейчас быстро показать и убежать.
Давай, интересно.
Давайте, да. Так, шарить. Так, вот. Это видно, да? Это, по-моему, Grow, какой-то инвестиционный аппликейшн индийский. Они вводят пан. Дальше мы получаем данные. И вот здесь отображается имя. Возможно, дата основания. Обязательно такое поле.
Это он физик. Ну, не факт.
Да, кто-то там в виде карточки, кто-то там просто подтверждает. Имя компании, номер пана и дата основания. Или если это физик, дата рождения. Вот здесь вот, типа, подтверди, либо можешь не подтвердить, изменить.
Да, у нас тоже там есть edit. И потом еще, по-моему, вот, Юпитер. Вот тоже у них пан-карта. Они вводят. Здесь, правда, не видно, как отображается, но, короче, вот. А, вот здесь вот тут замазано. Типа тоже, hello, мы вас нашли, подтвердите. Это вы, это не вы. Это не я.
Это подтвердить.
Да, это подтвердить.
Да, теперь в платформах. Да, у нас тоже есть.
Да, как-то так, короче.
Да, кстати, теперь в QR можно тоже после года пан. Надо подумать тут, как клиентский путь лучше выстроить.
Все, ладно, я побежала.
Все, спасибо тебе.
Пока.
Ставь Денису.
Василий, мы же на среду планировали демо Василию, а на вторник мы хотели с тобой вдвоем пройтись, чтобы… А тут такое, типа, бам, а у меня что-то не доделано, что-то не допилено, а вопросы были.
Да, все, все, работа, рабочий друг, он же не смотрит финал, просто хотел посмотреть, как наш. Ничего страшного, да нет. Потом пошло все за работой, мы все на консенкайсе недели еще всех соберем.
Ага, отлично, тогда встречка. На среду, да, на среду, это вторая, да, вторая, в свою очередь, да, там встреча, просто рабочая группа, он свои карты сбрасывает, и все.
Все, хорошо. Я уже думал, что сегодня все.
Давай это, я… Нет, давай я по компании пройдусь еще раз, потому что смотри, все-таки я не, оказывается, бизнес-ассоциативная, у нас обрубают вот эту историю между планом и посмотри, если данные как-то модифицированы, либо надо бизнес-ассоциативные вперед, ну, как бы один из вопросов, введите свой план, потом мы ввели план, показали, здесь подтверди, а теперь пошли следующие вопросы.
Как бы скомпоновать этот план, вопрос по плану в этот Tell us more about your business, например, Tell us more about your business, please provide us your plan, потом please confirm data fetched from plan, да, мы показываем, и последний вопрос туда, ну, здесь самое, ну, то есть как бы в одну какую-то, ну, плану линию.
Понял, то есть сейчас у нас была логика, что мы запрашиваем план, потом формируем вопросы, а ты предлагаешь, чтобы мы сформировали вопросы таким образом, чтобы первым вопросом был план.
Ну, я так изначально предлагала, у меня даже в занятиях там есть введите свой план, ну, я его видела, как один из вопросов этого Tell us more about your business, да, ну, все подталкивает.
Понял, сейчас у нас была логика, что мы запрашиваем план, потом формируем вопросы, а ты предлагаешь, чтобы мы сформировали вопросы таким образом, чтобы первым вопросом был план.
Ну, я так изначально предлагала, у меня даже в занятиях там есть введите свой план, ну, я его видела, как один из вопросов этого Tell us more about your business, да, ну, все подталкивает.
Понял, просто не хватило времени это все раскидать.
Я понимаю, да, окей.
Да, у меня вчера там 5 часов только на созвон ушло, соответственно, я сидел это все делал до 10 часов вечера, потому что, блин, пообещал, и надо как-то, я не жалуюсь, надо просто потом отрегулировать этот момент, потому что сейчас задача сыпется, это все надо править, корректировать, мы бежим, у нас очень хороший темп, а вот эти двухчасовые встречи, там несколько за день, они как бы выбивают немножко из ритма, надо просто с этим что-то решить будет.
Ну, окей, ну, давай ты и здоровье свое береги. Ты чего на больничный-то ушел? Все нормально?
В целом все нормально, да, немножко это, переживаю из-за того, что происходит, вот ты в курсе, да, и видимо на этом эмоциональном фоне и чуть-чуть-чуть и просил, поэтому хочется выровнять и график, и задачи, и команды, чтобы я просто понимал, как у меня выстраивается рабочий день в целом, работа и прочее, потому что состояние неопределенности, это всегда небезопасно, даже психологически.
И это вопрос номер два.
Сейчас мы покажем какой-то результат, и, соответственно, там дальше уже будем от этого результата отталкиваться, и мне кажется, там уже станет все понятно, куда меня, с какими задачами, кто руководитель и прочее.
Да, окей. Да, у нас еще много, нам это потом взаимодействие с DWU, ну там, наверное, недолго, в принципе, чуть-чуть, с CRM.
С CRM я думаю, что даже. С CRM мы тоже еще у нас большая.
Большая, и это не на две недели. Да. Все вместе, если смотреть. Ну, опять же, смотри, опять же уровень детализации, да, то есть если мы сейчас будем детализировать там каждую кнопку, каждый переход, это одна история.
Если мы идем в верхний уровень, вот только там какой-то happy flow и один сценарий, то это другое количество трудозатрат, поэтому нам просто надо определить тот скоп, что нам надо показывать, и отталкиваясь от этого у нас уже сформируется, сколько времени на это потребуется.
Ну, сколько бы я тебе дала, там, часть DWU вообще, DWU можешь вообще не делать, его как-то просто, ну, я имею в виду отдельный вопрос пройти. Главное, DWU взаимодействие с анбордингом, вот это я бы сказала.
Да. То, что он пришел кэшлого тасками клиента, подгрузи новый дом, вот это вот, инрикуэст, да, у него привязан к анбордингу. Пока что у нас все по плану, эта неделя у нас компания, да, мы ее финализируем, на следующей неделе занимаемся DWU, а потом на следующей неделе можно заняться сериалом.
Да, окей. Ну, нормально. Все, спасибо. Я думала, ты бы ты можно взять сериал, сериал уже начать. Ну, вот поделить. Ну, пофиг, я тоже. Я знаю, что можно завтра все сделать и все освободиться, но это же не много. Понимаешь, очень много процессов, очень много работы, которые вы просто не видите, надо будет как-нибудь вам, кстати, показать, как это все устроено, какие там агенты, как это все работает, может быть, это вам интересно.
Да, интересно. Ладно. Да, мы стараемся. Спасибо, пока. Пока.
