Транскрипция: margo_company2.m4a
============================================================

Так, демонстрацию я делаю? Переходите уже. Вот, это по клиенту, HappyFlow. Company? Company, да, HappyFlow, обычная компания. Ну, правят лимиты и так далее. Значит, точка входа, ну, понятно, дальше предлагается AdHar сразу сделать, там AdHar авторизацию тут уже, потому что первая мы сразу на входе понимаем, что это не спам, ну, человек осознанно это делает, и у нас сразу появляется и мобил, и email и так далее, то есть мы уже получаем контактные данные через этот AdHar. Вот, соответственно, перед AdHar мы контенты запрашиваем, общие, которые потом для дальнейшего пана тоже тут будут действовать. Я решила максимально обобщу, что мы просто будем запрашивать все, ну, что клиент соглашается с тем, что мы в онлайне все его данные подтянем. Прямо на этапе 1 вместе с AdHar показать QR-код и концерны, да? Или сначала концерны, потом... Концерны, сначала он не может сделать AdHar, пока не согласитесь с концернами, вот, потому что это регуляторные требования. Вот, далее проходит AdHar, там мы ему расскажем, что там, как скачать мобильное приложение и так далее, инструкцию. Потом просим... А можно подробнее с инструкцией? Мы раньше показывали QR-код, а сейчас нам надо прямо инструкцию показывать, как скачивать это приложение второе? Нет, не нужно скачивать, ну, ссылку на приложение как-то подумать, чтобы клиенту было понятно, что ему нужно сначала скачать что-то, чтобы потом этот AdHar сделать. Можно даже инструкцию какую-то, типа, загрузить. А можно ссылка это сделать будет, как всплывашка, и, типа, непонятно как вопросом, например, и при нажатии открывается там маленький туториал, либо там видео, какой-нибудь такой минималк. Ну, наверное, все это маятец не надо, ты можешь отобразить запросик и всплывашку с инструкцией, потому что она нужна будет. У нас AdHar тот, этот QR, это новый функционал в Индии, и с ним еще не так хорошо вообще общество, граждане знакомы, так сказать. Вот, и у них, и не у всех есть вот этот AdHar. Понял. А нет смысла здесь, ну, добавить кнопку, если у него нет AdHar, и он не хочет им пользоваться, предложить ему стандартный путь с email и телефоном. Пока нет. Ну, ему AdHar придется все равно делать в дальнейшем, предоставлять нам, поэтому какая разница-то. Понял. Тогда да. Дальше мы попросим его придумать пароль уже для входа, который будет в будущем использоваться для интернет-банка, ну и впоследствии для возвращения в эту анкету. Придумывай пароль, ну, из серии вот этого... Сейчас сниму, остановлю. Из серии, как это делает Revolut. А вот присмотрите в ссылку на... Вот, как они тут просят, после прохождения верификации, вот сюда я им ввела, они приведут по почте, да, тут номер, вот типишь, и потом писать, дай свой пасхорд для входа в приложение. Ну, то есть, по сути, это для нас будет для входа в онбординг, чтобы продолжить заполнение заявки, и также те же самые креды будут использоваться для интернет-банка. Если это человек, который к нам вошел, он сразу же в сигну предъявит вам. Ну, у нас же десктопная версия, у них мобильная, у нас не пасхорд будет, а просто... Ну, у нас же будет, во-первых, у нас не десктопная, у нас должна быть адаптивная, потому что 80-90% клиентов делают это с мобильника, вот, поэтому приложение нет, но это же можно сделать адаптивнее то же самое, и наоборот, версии, такой же вход. То есть, тут я не вижу, в общем-то, холд-гэпа. Ну, я вижу некую неопределенность, что на десктопе пин-код... Между прочим, вот это, кстати, я с вами соглашусь, вот это то, что я тебе показала, это я делала сама скриншот, я делала это в веб-версии. Через мобилу, в веб-версии, да, я себе не скачивала приложение. Понял, то есть делаем прям пин-код такой из цифр, да, чтобы он его вводил? Ну, будет идеальность, чтобы он, да, создал себе какой-то код для онлайн-зоны. А логин какой у него будет? Вот пин-код – это пароль, да, например, а логинец он как будет? Если он не вводит e-mail. E-mail? Да. Это как альтернативный вход имеется в виду, что если он нам через AdHarer дал номер телефона и e-mail… Да, мы получили эти данные. Да, но код привязывается к какой-то сущности, либо телефон там, либо e-mail, либо вкупе. Вкупе, конечно, плохо, потому что он может e-mail менять. То есть, ну, грубо говоря, для текущего пользователя, который уже когда-то авторизовался, ему нужно предложить альтернативный способ, что вот номер телефона и тогда пароль. Если это всегда через AdHarer идет, то, возможно, вообще не нужно даже предлагать. Нет, мы не будем заставлять клиента скачать интернет-банк через AdHarer, а вот можем привязать тот телефон. Смотрите же, у них так вот работает AdHarer всегда привязан к телефону. Всегда. Это вот прям маскает. Телефон там, правда, не знаю, может быть, и несколько. Интереснее у нас. Вот, поэтому можно его спросить, к чему привязываем этот паскод, пароль, к телефону или e-mail. Можно у самого клиента спросить, что ты хочешь, какой логин, к телефону или e-mail. А мы за него решить это не можем? За него это решить? Да, ну, чтобы у нас все заходили, телефон плюс код. А, можем за него это решить, но ему надо выбрать, какой телефон будет использоваться. В AdHarer может быть несколько, да. А в Revolute не помнишь там вход? Как осуществляется по телефону или почте? В Revolute только вот этот паскод, и все, там больше ничего не используется. То есть, если я хочу зайти, я даю мобильник только свой паскод, который создавали все. Если они говорят, что мы ошиблись, иди на e-mail и высылай обновление, пароль, ссылки и так далее. А логины нет вообще? Нет. По-моему, нет. Ну, интересно. Ну, ладно, я в любом случае показываю вот эту схему, ну, отображу эту схему, да, просто у меня есть вопрос, что показывать, если пользователь вот он по AdHarer зашел, залогинился, мы начали ему показывать вопросы, если он в этот момент выйдет, как он будет возвращаться? Такие вопросы, сейчас скажу. Ну, вот. Вопросы у нас хотят. Да, вот смотри. Если он выйдет, он по этому паску должен вернуться. Ну, или паскод плюс, ну, мы решим, я сейчас не скажу. Я пока email поставлю плюс паскод, да, пойдет? Ну, да, пусть не принципиально, на самом деле, как называться будет строка, хоть email, хоть телефон. Окей, ладно. Давай email плюс паскод, да, окей. Хорошо. Email плюс паскод какой-то, давай, паскод, паскод, плюс что-то. Вот, дальше что мы делаем? Вот, создастся создаться личный кабинет для, потом когда он вернется в аппетитную форму, но также это равно придется для входа в интернет-банк еще раз повторять. Вот, сюда им личный кабинет, тут давай, может, это не знаю, Леш, ты хочешь прокомментировать эти картинки? Да. Смотри, поскольку да, мы идем по концепции, что нам нужен адаптив макетов, то мы подразумеваем, что есть функционал, ну, концептуально нам нужно будет при создании, при авторизации первой, чтобы ты в голове держал, создавать личный кабинет, где инициатор, например, уже будет иметь некий функционал управления, ну, вообще процессом и этапом. Этапы будут отображаться как раз в этом боковом меню, который свайпом... Ну, здесь свайпом, еще постоянно, не знаю.

Вытягиваться это слово либо нижним свайпом, скорее всего нижним свайпом. То есть ты можешь какое-то меню вытянуть и посмотреть на свой некий прогресс. И серфить по этапу, навигироваться как раз по вот этим этапам. Каждый из них будет фликапельный, я просто зареференцировал там приложение. Но PWA работает так же. Это наш дашборд, о котором мы говорили. Сначала Company Details, Startups, Improve, Verify, e-Requests или Done. Потом у нас видеокейвоси. Или там у нас просто валентность. Чуть такой этап. Ну, описываем. Боже, кстати, статус у меня превратился в представление. И бизнес, значит, какой сегодня бизнес. Ну, то есть на мобильной версии наш дашборд, который мы с вами вчера смотрели, он просто уходит в драйвер, который сбоку уезжает. Да, да. Это да, но она в веб-версии у нас тоже как-то так. Но чтобы клиент в любой момент мог посмотреть свой статус. Может, но просто... По окончании каждого этапа тоже, я не знаю, какой-нибудь там галочку получил, не получил. Может, главное сейчас не... Дизайн уже не уходить, а как бы прототип закончить. Так, далее мы его бросим в договор. Введение диалога. Противайся more about your business, please enter your PAN. Здесь вопрос сразу. Смотри, у нас есть некий опросник, который мы периодически включаем или вначале включаем. В нашем понимании, в моем понимании, этот опросник должен быть не как отдельное окно, а как всплывающая такая некая модалка, которая не отвлекает от процесса. Да, ты в начале этой шаговой опроснички. То есть здесь PAN он также по механике может выглядеть. То есть ты просто открыл личный кабинет, у тебя он появился, и вот у тебя первое центральное окошко появляется, что там введи свой PAN. Обязательный этап. То есть ты уже работаешь в окне, который у тебя не будет в фоне меняться, у тебя будут вот эти вопросы появляться. Ну да, то есть первое слово это tell us more about your business, и потом тебе надо следующий вопрос. А, ну здесь просто заполняется форма пока что, потом мы отправляем вот эти имейлы, здесь получили по всем, кто должен пройти видеокейвайси и так далее. Отправляем. Дальше у нас по happy flow он получатель, ну то есть тот, кто к нам вошел и есть, он вообще автоматом продвигается дальше. Если он не является подписантом, то ему скажут спасибо, вы молодец, сидите в ассистентстве выполнения анкет и так далее. Да, он пользуется тем вот паром, извини, что встреваю. То есть он пользуется той функциональностью личного кабинета, который у него есть, и одна из страниц это как раз, которая у нас уже концептуально собрана, где есть вот эти этапы все, да, и он в рамках своей роли может что-то догружать, следить, да, и там, например, отправить еще раз email, если кто-то там из директоров попросил об этом. Да, если он инициатор, а он подписан, то он идет сразу на подписание, минуя хэппи-флоу, ну вот это вначале. Эту часть, вот эту часть, это то, что отправляется остальным подписантам, директорам, которые должны получить, посмотреть все, что от них требуется. Здесь мы предлагаем им показать самое определенное, о чем идет речь, что их приглашают на открытие счета в дебанке, какой-то человек инициировал это приглашение, ну тот, который вошел к нам, потом что им нужно сделать, инструкция короткая, чтобы пройти через AdHard, посмотреть Application Form, посмотреть BR и пройти видеокейвайси и все подпишет. Вот, и этот, каждый вот этот получатель этого письма проходит через AdHard, потом видит Application Form, видит BR, вот этот вот про Declaration, текст Declaration, может кто-то сделать, BR, BR выглядит так, да, я здесь там, у нас есть формы эти, давай вот просто там лица, кто подписывает, кто с AdHard, Declaration, те, кто подписывает, вот, и собственно вот этот вот он видит, подписывает, переходит на видеокейвайси и проходит видеокейвайси. Ну, как-то так. Да, шаблон движения это тоже то, что я говорил в ролевой модели, когда он может там последить за статусами. Здесь не представлен, по сути это окно, это не совсем этап, это скорее для дизайна больше. Не понял, шаблон движения это передвижение пользователя? Да, это наши дешборды, да, статусы, можно будет убрать отсюда. Ага, но нет, почему? Это наши дешборды, да. Не надо убирать, потому что если подписантов несколько... Алло. Алло. Слышно? Да, да, да, теперь слышно. Если подписантов несколько, это надо же видеть, как каждый двигается, может кто-то не начал даже процесс и его надо пушнуть. Да, да, да. Да, это вот этот дешборд. Можно, я могу это переименовать как дешборд просто? Давай. Тогда это, кстати, не email, там можно значок письма удалить. Он отдельный. Ну, ладно, все окей, не принципиально. Это надо менять квадратик. Ну, ладно. Да, далее, и конечный итог, когда у нас прошли все проверки, тот, кто вошел, да, является подписантом, он видит сразу автоматом онлайн-банк, потому что созданный credential, вначале является те же самые credential для входа в интернет-банк, то есть он продолжает пользоваться уже интерфейсом интернет-банка. А интерфейс онбординга исчезает, по сути, потому что уже все сделано. А может, просто вопрос на будущее, отбегаю, что один

Тот же человек может быть в нескольких компаниях. У одного у него уже интерфейс банк в одной компании, а в другой он начинает опиан бординга. Он может быть автором интервью в разных компаниях, да. Ага, понял. Ладно, я тогда сегодня займусь этим, и мы, Марго, давай вдвоем завтра созвонимся, какие-то детальки уже пообсуждаем, потому что они всплывут. Почему? Тебе надо писать аналитику по подписанию. Звонить надо, ну, этого, это мое любимое выражение, как ты говоришь, ты чихнула, но в моменте, как только появится вопрос, сразу звони. Понял, хорошо. А почему нельзя взять на процесс? Не мешать буду. Если мы будем в моменте звонить, не, мешать не будем, если мы будем ставить встречу, то окей, мы тебя позвоним, а если нет, то мы в моменте будем просто заняты. Это без проблем, да. Просто, чтобы не упускать это все. Процесс, процесс, процесс, это основное. Когда будет проработка макетов, там, пожалуйста, уже можешь более активно участвовать. Сейчас на моменте прототипа. Да. Да, хорошо. Окей, вопрос есть еще? Еще раз спросила, а я уже не поняла, что там будет. Ответ был, нет? Да нет, пока нет. А вот этой? Да, все понятно. Да, окей. Вопросов нет. Процесс только время есть еще. Да? Тогда по-другому вопрос. Ладно, я тогда отключаюсь, спасибо. Да, спасибо. Пока. Да.
